review_text
맛이 담백하니 좋아요. 유통기한도 약 15~20일 정도라 만족합니다
잘받았습니다~~~ㆍ
"배송 삐르고
이건 한번 먹으면
또 주문하죠"
배송 빠르고 가격도 만족스럽습니다.
좋습니다 가성비있네요
시간이 지나면서 신맛이 나는데 아주 맛나요^^
"말만 듣다가 먹어봤는데,걸죽하고 시큼한게 이상했는데 계속 당기는 맛이네요."
가끔 사먹는데 너무 맛있어요~
산성막걸리 또 차케됙니다 잘 머겠습니다
아주 맛있어요. 좋아하는 막걸리입니다.
너무 맛있습니다?????
술마켓은 언제나 좋네요 배송도 잘왔고 항상 잘먹습니다
맛도 향도 가격도 좋은 막걸리
"평소먹던막걸하구는
맛이다르네요
맛있는거하구그냥그냥
평소먹던 달달막걸리가아니라서
호불호가있네요"
현대백화점 등에서 판매를 했는데 엉뚱한 맛없는 금정산이란 이름을 단 막걸리가 들어와 있는데... 이런것들 쫌 퇴출시키고 다시 들어오면 좋겠어요
지인분께 보내드렸는데 좋아하시네요. 번창하세요^^
선물받은분이 좋다고 하네요
"아주 맛있어요
배송도 빠르고"
"진하고 부드럽네요
알콜 도수 적당하고 목 넘긴 아주 좋습니다
요 비슷한 맛의 막걸리 있던데 한병 값이 만원하고도 몇천원
명인,명품 막걸리는 이 가격이면 충분 합니다~"
처음 먹어봤는데 깔끔하니 좋네요 추천합니다
언제나 최고니다. 감사합니다. ㅎ
맛은 좋은데 막걸리 특성상 유통기한이 다가오니 신맛이 높아져서 조금 그랬습니다 개인적으로 신맛을 싫어해서요. 다음부터는 유통기한이 긴 제품으로 보내주시면 좋겠네요.
맛있다고해서 주문해봤어요
"몇 번째 재구매인지~
다른 막걸리는 싱거워 못먹어요!
진하고 맛있는 막걸리~"
"코리아 넘버원 보고 구매했어요
일반 막걸리보다 덜단데 맛있어요!
파전이랑 너무 잘어울리네요 !!"
잘 도착했습니다 기대됩니다
만족합니다. 감사해요^^
"전에 마셨던 기억으로 주문했는데
맛있네요ㅎ 제 입에는 맞아요ㅎ"
역시말걸리는 금정산정 막걸리죠
"가볍지도 무겁지도 않아요
마시기에 좋아요~~~"
"가성비 좋은 가장 애정하는 막걸리입니다.
부산에 직접 가지 않고도 언제든 주문 가능하니 좋아요."
아주 좋습니다 맛있어요
산성막걸리명성그대로타제품과는다른맛정말맛있 습니다
"막걸리중에 최고압니다
해창보다 낳아요"
너무맛있습니다산성만걸리명성그대로
산미가 균형을 잡아주어 단맛이 많이 느껴지지않고 아주 술술 넘어갑니다.
일반제품보다고급진맛이예요
역쉬~~ 맛 최고에요~
진하고 시큼한맛이 특징 자꾸 당깁니다
최곱니다 한가지 단점은 합성감미료
진하면서 청량감 만족
주문할 때마다 한 병씩 꼭 포함시키는 제품입니다. 그만큼 매력이 있는 막걸리입니다
배송 빠르고 맛있어요 ㅎㅎ
역쉬 시킨 달지않은막걸리중 지존이에요 무난하게 먹을수있는 틐이한맛없는 이거로만 담번에는 많이 시킬래요 부산에서말고 택배로 마실수있어 행복합니다 배송도 빠르고
"목넘김도 좋고, 유산균이 많을것 같은 느낌."
맛있어요 포장도 꼼꼼
배송이 빨라요 맛도 있어요 하나 아쉬운건 아이스팩이 터져서 물이흥건해서 ㅎㅎ
"자주구매하고 선물도 한 제품입니다
믿고 맛있게 먹는 막걸리"
아빠가 좋아하셔서 떨어지기무섭게 항상 구매합니다~~^^
빠르게 배송 도착했습니다
막걸리중1위라고해요~~
꿀쩍 시큼 최고!ㅎ
워낙 유명한 막걸리라 기대가 됩니다.
감사히 잘 쓰겠습니다.
다양한 전통주를 쉽게 구할 수 있어서 너무 좋아요
다양한 맛의 전통주를 편리하게 구매했습니다.
금정산성 막걸리 맛있어요
만족하네요 번창하세요
대중적인 맛에 유사하게 하려는거 같은데 안달아도 좋으듯요. 부모님이 옛날 막걸리 맛 난다고 하네요!
"산성 막걸리가 처음에 8도로 나왔는데, 그후 마트등에서 6도짜리를 구입 할수있었습니다. 이번에 8도를 구입하여 파티를 잘 마무리 했습니다."
잘받았습니다. 맛있게 잘 마실게요^^
정말 맛있어요! 배송도 빠르고 서울에서도 배송시켜 먹을 수 있어서 좋습니다!!
역시 금정산 막걸리네요.
"배송빠르고
맛있고
친절히 설명해서 좋아요"
맛있어요. 오랜만에 종류별로 구매해서 맛있게 먹고 있어요~
빠른배송?????
"역시 우리나라최고의 금정산성 막걸리입니다. 제입맛에 딱 입니다
,주위 사람들에게 계속 먹어보라고 권유하고 있씁니다"
정확하고 빠른배송 감사드립니다
새로운 막걸리를 시도해보고 싶었고 일반 시중 막걸리와 차이가 확연히 나는 것을 느꼈습니다.
오랜만에 시켰습니다. 기대 됩니다. 요새 날이 더워 그런지 보냉용 아이스팩이 금방 녹은건 아쉽지만 막걸리 만큼은 기대 됩니다.
막걸리 정말 맛있어요
언제나 맛나게 마시고 있습니다. 만족합니다.^^
"잘 받았습니다.
배송 빠르고 맛나요 막걸리가 ㅎㅎ"
계속 팔아주세요~ 독보적인 맛!!!
정말로 맛있었습니다. 최고에요
"기대가됩니다
맛나게 먹을께요"
매우 만족하는 술입니다.
뭐 막걸리는 이런 맛인데 달게만 만드는 타사에 익숙한 분들은 적응 못하실수도 있겠네요
"여러 막걸리를
주문하여 먹어 보았습니다
진한 맛 뒷킅이
약간 신맛"
넷플릭스보다가 샀는데 맛있네요
익을수록. 더더욱. 맛있어요~~
빠른배송 항상 만족 입니다
"찐 막걸리!!!!!
쟁여놓고 먹으려고요~~~
아버지께서 이 막걸리만 찾으셔요~
최고!!!!?"
달리 명인이겠어요? 늘 변함없는 그맛 최고의 막걸리입니다~~^
만족 스러워요~~~
껄쭉한 참막걸리 맛임니다...친구들이 너무 좋아했슴니다...
빠르게 오고 너무 좋ㅎ어뇨
"금정산성 막걸리 8도(유청길 명인 / 탁주

*구수하고 막걸리하면 떠오르는 그 향과 시원한 박과형 과일향이 느껴짐.

*첫맛에 느껴지는 자글한 탄산과 텁텁한 질감과 그리고 시큼핫 산미가 느껴지고 마지막은 의외로 깔끔하다. 아스파탐이 첨가된 것 치고 단맛은 거의 느껴지지 않는다.

*예전에 비해 신맛이 약해진 느낌. 반면에 시원하고 막걸리 특유의 씁씁한 맛이 돋보임. 바디감도 적당함."
아주 금정산성 막걸리의 독특한 것이 느껴졌다 골뱅이와 두부하고도 잘 어울렸다
"전에는 맛이 담백했는데 이번은 좀시큼하네요..
ㅡㅡㄱ"
부산 금정산 막걸리 사랑합니다. 고향의 맛 ㅜ
배송 잘 빋았고 맛있게 잘 먹었습니다.
달지않고 맛있어요 배송도 빠르고
"지인이 한병준 막걸리먹고 너무 맛있어서
택배시켰습니다
약간 밀맛도 나면서 살짝 걸죽하고 아주 맛있네요
많이 달지도 안구요"
이번에 주문중 가장 도수 쌔영
파손없이 잘받았습니다
너무 잘 받았습니다
역시.. 너무 맛있네요.. 잘 먹었습니가ㅠㅠ
몸에 좋은 유산균 많을것 같아요.
배송 빠르고 막걸리도 맛나요~
아주아주 만족합니다. ^^
예전에 신맛이 있어 청량감있고 좋았었는데 이번에 온것은 걸쭉하고 담백한 맛이네요
끝맛이 텁텁한 맛이 매력적이네요 잘먹었습니다 ㅎㅎ
또 구매할 의향 있습니다. 만족합니다.
변치않는 걸죽함과 화사한 산미가 좋습니다!
첫 구매입니다 평이 좋아 사봤는데 괜찮으면 재구매 예정입니다.
잘마시고있습니다 너무 맛있어요
"해창이랑 금정산성 은 원래 좋아하던 술이라 맛나게 마셨고 감천막걸리는 묵직하고 달큰한 것이 좋은쌀에서 나온 단맛이 느껴졌고 잣막걸리 불랙은 은은한 잣의 향과 미미한 잣의 고소함이 느껴지는 라이트한 느낌의 막걸리 였습니다~
아직 주문한걸 다 마시진 않았지만 한병한병 너무 기대가 됩니다.~^^~
이렇게 다양한 지역 막걸리가 있다는게 새삼 놀랐습니다~
포장도 넘 새심하게 꼼꼼히 해주셔서 완전 감동이었습니다~~
감사합니다.~ 다 마시고 또 주문할께요~"
배송도 빠르고 포장도 잘 되어있네요
누룩 맛이 부산 금정산에서 마실때보다 조금 약 해요 근데 맛있어요
포장굿. 잘먹었어요~~
달지도 않고 요즘 최애하는 막걸리 입니다.
옛날 막걸리맛 그대로!!
"이 나라 최고의 막걸리죠. 요즘 막걸리는 너무 달아요. 단술...
신맛과 떫은맛의 금정산성 막걸리가 진정한 전통 막걸리죠. ㅎ"
맛있어요 감사합니다
"단맛이 적고 신맛이 있고
투박한맛? 음식이랑 먹으면 괜찮아요"
막걸리 너무 맛있게 잘 마셨습니다 :) 다양한 술을 구매할 수 있어서 좋아요
아직 마셔보진 않았으나 기대가 됩니다
"아주 맛이 좋습니다.
시골일 할때 논두렁에 앉아서 먹던 그막걸리 같았습니다.
번창 하세요"
언제나 한결같은 맛입니다. 만족합니다.^^
"#부산금정산성막걸리
유통기한 : 20230513
먹은날 : 20230503
comment
단맛 1 신맛 4 탄산 1 바디감 3
8도
청주로는 매력이 없고 첨부터 섞어 먹어야함
신맛이 두드러짐 좀 지나면 더 셔질것같음
6도 막걸리들 대비 8도라서 딱 2도만큼 진한듯
탄산은 거의 없다싶이함 먹을땐 묵직한데
신맛이 잘 어우러져있고 텁텁하지않고
은은한 곡향이 남음 요거트류의 젖산 신맛이 아니고
레몬류의 시트러스한 신맛이라 과하지 않음
인줄알았는데 온도가 올라갈수록 젖산류의 맛이 많이 남
나쁘다는건 아님 오히려 좋아짐
시원한거에 집착할 필요 없을듯 더운느낌
피니시는 곡향이 은은하게 있음 신맛이 남지 않음"
우리나라최고의 막걸리입니다. 진하고 풍부한 맛이 정말 맛있어요.
"제품 좋구요
배송도 좋습니다.
사업 번창하세요"
8도는 부산에서도 파는데가 많지 않아서 먹기힘들었는데 배송되니 편하규 좋습니다!
"1/3/5년 숙성이 궁금해서 막걸리와 같이 구매했는데
1/3년은 재워둘거고 5년산은 오~ 좋네요..궁금하면 37050원 ㅋㅋ 추천 빡
대대포 블루도 추천합니다 너무 달지 않고 산뜻하네요
금정산성은 너무 발효가 되서 온 듯해요 유통기한은 충분한데도 기포가 많고 마지막 아주 걸죽한..쩝
지인 추천이었는데 역시나 이 친구와는 취향이 아주 반대인듯..ㅋ 친하게 지내야겠어요 그래야 겹치지 않고 나눠 먹죠 …ㅋㅋㅋ"
다 마셔버려서 사진을 못찍었어요 ㅎ 단맛이 별로 없고 탄산이 있어서 맛있게 잘 마셨습니다 ^^
"이게 누룩의 맛인가요?

약간의 산미가 처음엔 낯설었지만

익숙해지니 매력이 있네요."
맛있어요 다음에 또 주문해서 마실거에요
진하고 맛있어요~~~
맛있고최고에요감사합니다
"맛나고 , 목넘김 좋아요."
하나하나 맛보는 중입니당~~
부산에서 먹던 생각이나네요 배송도 빠르고 만족합니다
달지않고 누룩향이 좋아요
자주 이용하고 있습니다. 포장 배송 매우 만족합니다.
막걸리 특유의 향이 자꾸자꾸 마시게 하네요.
"첫주문이라 종류별로 여러개 주문했어요! 저기서 아는 맛은 대대포 하나라 대대포만 2개 주문했어요~!
베스트에 있는 막걸리랑 맛이 궁금한 막걸리를 시킨다고 시켰는데도 앞으로 몇번은 더 맛을 봐야 최애리스트를 작성할 수 있을듯해요! 다 마시고 또 주문하러 오겠습니다!"
시큼 털털 옛날 막걸리맛이에요
항상 시켜 먹는데 맛있어요^^
슈퍼에선 잘 안 팔아서...
a만족합니다.^^3
배송도 빠르고 잘 받았습니다
"시중에서 먹을 수 있는 막걸리 스타일입니다.
당도 있고 탄산에 신맛이 있는 보통 막걸리라고 보시면 될 것 같습니다."
최애 막걸리 여러병 구매했습니다 맛이 기복이 심해요 그게 가장 큰 함정
우연히 먹어봤는데 달지 않고 맛있어 구매했어요 시중 막걸리는 달았는데 이건 안 달아 좋아요 온라인으로 구매할 수 있어 좋았네요
배송 가격 매우 만족합니다 좋아요
"누룩향이 강한 막걸리입니다.
아스파탐없으면 더 좋을 것 같습니다."
최고의 막걸리 입니다 굿굿굿
걸죽한타입의 크리미한 막걸리네요
항상잘이용중이입니다.맛있어요
"걸쭉걸쮹~ 시큼시큼~ 금정산성 맛있어용
장수막걸리 좋아하시는 분들은 안좋아하실 수도 있을 것 같네용"
"금정산성막걸리 역시 좋네요.
설명이 필요 없죠. 인위적인 맛 전혀없고 뻑뻑해서 부담스런 프리미엄 막걸리들에 비해 다가가기 편한 농도와 단 맛, 맛있습니다. 파전이랑 딱이네요."
"항상 먹는 막걸리 맛있고 즐거운 자리에 어울리는 술입니다
좋은제품 저렴한가격에 고맙습니다 즐거운 하루 되세요 감사합니다"
남자의 막걸리 !!!
제품잘받았습니다 감사합니다
전통의 맛은 깊고도 정겹네요. 막걸리의 쓴맛을 좋아하시는 분께 추천드립니다.
대박막걸리를 인터넷 주문 가능해서 좋습니다
대박막걸리라 자주 주문해요
유통기한 넉넉해서 좋아요
막걸리 진짜 다른 막걸리와는 달라요 정말찐하고 달지도 않고 맛있어요
"잘 받았습니다. 달지 않고 묵직한 막걸리를 좋아하는데, 확실히 묵직해서 좋긴 한데, 강렬한 신맛 때문에 처음엔 잘 안느껴지지만 뒤에 숨어있는 단맛이 꽤 있습니다. 바나나향 같기도 하고 농익은 열대과일을 연상시키는 향을 느꼈습니다."
"최애하는 막걸리입니다
옛날에 부산살때 이거 먹으려고 금정산에 올랐죠 ㅎㅎ
하루만에 배송이 되긴했는데 속에 얼음이 다 녹았네여... 막걸리 미지근... 식겁... 아이스를 바꾸셔야할듯요"
효모냄새가 강하게 나는 정말 전통 막걸리 같은 제품이에요!
믿고마시는 술마켓표 막걸리 종류별로 사봐요
최애 막걸리 입니다! 빠른 배송! 번창하세요!
"신맛이 일품인 막걸리.
근데 이번건 왜이렇게 달기만 하죠 ㅜㅜ 넘 슬펐어요"
한잔 먹어 봤는데 진하고 맛있을 것 같습니다.
맛있어서 제주 친구께 선물했습니다
부더럽고 목 넘김이 좋아요
임자 옆에는 내가 있자나
걸죽하고 시큼합니다^^
너무 맛있어요 고향 막걸리 평소에 즐겨먹는 막걸리입니다 인터넷으로 구입할수 있어서 좋네요
누룩향이 조금 강하긴 하지만 너무 맛있게 잘 먹었습니다~
먹던 술이라 부드럽고 좋아요
늘 주문하는데 늘 맛있어요~ 또 주문할게요~~
크리미하면서도 입에 남는 것 없이 깔끔해서 안주 없이 마셔도 부담스럽지 않아요. 달달하면서 산미도 적당해요. 괜히 유명한게 아니네요. 막걸리 이것저것 많이 주문했는데 아주 맘에 들어요. 술술 넘어갑니다 ㅋㅋ
처음엔 신맛이 강했는데 이틀뒤 마시니 더 부드러워요♡
어릴때 산성 막걸리와 파전 먹었던 기억이 아련합니다.
목넘김 좋고 변비에도 좋을것 같은 누룩 막걸리.
묵직함과 적당한 단맛 그리고 산미가 있는 최애 막걸리입니다. 적당히 숙성 시켜놓고 마셔야 진가가 발휘되네요.
"탄산감이 적고, 조금 걸쭉한 형태의 탁주입니다.
맛있지만, 제 취향이 아니네요."
언제나 한결같은 맛으로 아주 만족하고 있습니다.^^
늘 잘 먹고 있습니다ㅎㅎ가성비 최고 아닐까요?
맛있고 신선한 막걸리 너무 좋아요
맛이 좋아요. 빠른배송 굿~
"아주 만족합니다. 포장,배송모두. 동주동주가 아주 좋네요."
"백화점에도 판매되눈곳이 별로없고
가성비 최고이며 누룰으로 만들어 해창보다 나아요"
"막걸리가,너무나,탁.하고.먹기가.좀.구래요.가작은병에3천원이면.가격이장난아님니다.국내.막걸리중에서.제일비싸게.사먹어보앗읍니다."
언제나 최고입니다!!
맛있습니다 매번 잘 먹고있습니다
맛이 좋습니다 너무 맛있어요
이 막걸리 맛나보여서 주문했어요 아직 먹어버진 못했는데 맛있을듯
마시고 싶은 막걸리가 있을때마다 믿고 주문합니다. 주문도 꼼꼼하고 항상 만족스럽네요.
설명이 필요없는 금정산성 막걸리
은은한 향이 너무 좋고 마시기에 정말 좋습니다. 수고하셨습니다.
이걸 만족도와 설명해야하는게..딱 으른 입맛입니다. 막린이들은 싫어하실수도
아빠가 좋아하셔서 떨어지지않게 계속 구매중입니다
아빠가 좋아하셔서 떨어지지않게 구매합니다~~~^^
"살짝 시큼한 맛이 매력적이에요
맛있어요"
깔끔하고 맛도 좋고 넘 좋아요 ㅎ
계속 생각나는 맛입니다
맛있게 먹었습니다 ㅋㅋ
맛있어서 재구매했어요
다양한 막걸리를 저렴한 가격에 빠르고 확실한 배송으로 먹을 수 있어요
배송 빠르교 좋아요
아버지가 좋아 하시네요. 그냥 순한 막걸리 보다는 약간 술 느낌이 더 납니다.
"금정산성 진짜 맛있습니다
또 시켜야지"
"ㅇ소운듣고 구매쌨네요
맛있겠죠"
터짐없이 잘왔고 맛있어요
주류박람회에사 마셔보고 아른거렸는데 있길래 바로 구입했어요 추천합니다!
자주 시켜먹어요~~ 다양한 우리술 마셔볼 수 있어서 좋아요^^
"누룩막걸리에 빠져있었는데 이거 존맛..
감미료 향은 어쩔 수 없지만 짙지 않은 바디감에 은은한 산미가 떡볶이나 치킨에도 잘 어울리는 조합이네요!"
금정산성 막걸리 안좋아하는 사람이 없어요. 번창하세요 ^^
아버지가 부산이 고향이라 너무 좋아 하십니다
빠른 배송과 포장상태 품질 모두 흡족합니다.
스승님께 보내드렸는데 너무 좋아하시네요. 재주문 해야겠어요. 번창하세요^^
3번째 주문이에요! 계속 구매해서 먹는중입니다~ 잘먹을게요!
"제가 좋아하는 인생막걸리인데, 이번에 배송되어온 막걸리는 맛이 평소와는 조금 다른 것 같아서 실망입니다.-..- 누룩냄새도 별로 안나고 톡쏘는 맛도 덜하고 마신 후의 약간 달달함(?)도 없고... 맛이 시쿰해요~ 다시 주문해야하나?"
장인어른 선물드렸어요 맛나다고 하십니다
금정산성막걸리 특유의 맛이 좋아툐
먹을수록 맛닜어요!!!
막걸리 택배라니 너무너무 좋으네요.맛도 신선한 느낌이구요.감사합니다
몇년전 선물로 받아서 먹어본 막걸리 맛이 잊혀지질 않아 작년에 어느사이트에선가 구입을 했는데 발효가 너무 돼서 시큼한맛이 나서 속상해 했던 기억을 지우고 다시 한번 구매를 했는데 이건 너무 금방 나온거여서 그런건지 몰라도 그맛이 아니예요... 이건 왜케 쓰죠? 이틀 지나서 다시 먹어 보니 이번엔 쓴맛이 좀 덜해요... 나머지건 냉장고에서 더 숙성 시키면 그맛이 나올것 같은 부푼꿈을 앉고 기다려 보려구요
너무 맛있어서 다 먹으면 10통씩 구매중이네요~ 잘먹을게요
금정산성 걸쭉 남편이 좋아해요
막걸리 맛이 좋았습니다. ㅎㅎ
가성비 최고 맛 최고예요
맛이 걸죽허니 아주 쥑이네요~
맛있게 잘 마시겠습니다..
잘 마 시.고 있.응
역시맛납니다 최고ㅋ
"누룩국입니다.
한번먹어보면 빠져나올수 없다는....
감사합니다.."
여러가지 술을 한번에 비교해서 구매해서 좋아요.
"배송 상태 좋구요
소량씩 다양한 종류의 술들을 맛볼수 있어서 좋았습니다"
맛은 깔끔한데 감미료가 들어가긴 했네요
"맛있어요. 청량감, 목넘김 다 좋아요."
항상 진한 맛이 맛있어서 먹는 막걸리에요! 배송도 빨리 보내주셔서 감사합니다
배송 빠르게 도착했습니다! 잘 받았습니다
명성 그대로 옛막걸리의 걸죽함과 산미로 아주 깔끔합니다. 단맛만 많이 나는 최근 맛걸리와는 차원이 달라요. 전 부쳐 먹기 좋아하는 저로써는 완벽한 페어링의 막걸리입니다.
흠 잡을 데는 없지만 개성이 뚜렷하진 않음
맛이 탄산수를 사용하지 않아서 부드럽고 진 합니다...정말 맛있습니다
시큼하고 달지 않은 막걸리네요. 제 입맛엔 별로였어요.
아주 만족합니다. 언제나 실망시키지 않네요^^
잘받았습니다. 맛이 기대되네요
금정산성 최고입니다
제법 강한 신맛과 부드러운 탄산 은은히 깔리는 단맛으로 왜 이거에 맛들리면 다른 거 못마신다고 하는 지 이해는 되는 맛임. 살짝 감귤같은 느낌도 있음.나쁘게 말하면 약간 큼큼한 향에 시큼털털이지만 개인적으로 이런 막걸리 좋아해서 나쁘지 않았음.
덜 달고 크리미한 식감의 막걸리였어요 맛있게 마셨고 또 주문할 의향 있습니다!
와우! 맛있어요 배송 빠르고
주문상품 잘 받았습니다.
"빠르고 포장도 좋았습니다.
잘 먹겠습니다"
맛있어요감사합니다좋아요
금정산성 막걸리는 전통누룩으로 만들었다길래 궁금해서 한번 도전해봅니다
확실히 다른 맛이네요. 걸죽하면서 부드럽고 순합니다. 여타 막걸리에서 느낄 수 있는 탄산맛이 없어서 특히 좋았습니다. 재구매욕구가 강렬하게 솟구칩니다. 100%만족입니다. 고맙습니다.
넷플릭스보고 궁금해서 시켜봤는데 제스타일은 아니였습니다 ㅠㅠ
유산균이 많을것 같아요.
항상 맛있습니다^^
너무 맛있네요~~~
시지않고 맛있어요 상큼한 맛이네요 배송도 깔끔했어요
맛있어요. 다들 좋아했어요
금정산성 막걸리는 저희 입맛엔 별루였어요~ 재구매의사 없습니다.
과하지 아니하고 단아한 맛이 일품이네요!!
맛이조아 또주문했어요.최고입니다.
진하고 맛있어요. 깊은 맛. 담에 또 구매하겠습니다 ㅎㅎ
언제나 한결같이 맛나요^^
오랜만에 먹네요 역시 그맛 어릴적 어머니께서 빚던
저럼한가격에 득템이 확실합니다
가라앉은 부분이 맛있었어요
믿고 먹는 막걸리입니다~ 적당히 달달하고 너무 맛있어요
저는 이것만 구매해서 마셔요. 단맛이 적어서 좋아요^^
여러 종류의 막걸리를 구매할 수 있어서 편리합니다.
"맛있어요.진하고요.
강추 입니다"
자주 구매하게 되는 맛이어요.^^
구수하고 걸쭉하면서 탄산이 없는게 옛날 할머니댁에서 먹던 곡주같네요
"정말. 괜찮네요. 딱 제스탈입니다
또 주문할께요"
"여러번 재구매 중인 먹걸리~
순수한 막걸리맛 그 자체여서 제겐 최고에 막걸리 입니다"
친구들이랑 막믈리에 파티하려고 구매했어요 배송 빠르고 좋아요 막걸리 하나만 터지고 나머지는 괜찮게 왔어요
만족합니다 재구매해요
"전집에서 마셔보고 맛있어서 검색 해 보고 구입했어요.
맛있게 먹겠습니다~^^"
배송이 참 빨라요. 덕분에 다양한 주류 맛있게 먹고 좋아요.
지인들이 만족하여 선물용으로 종종 살 예정입니다.
두병 재구매합니다 조금 묵혔다 마시려구요
이번엔 맛있어서 10개 주문 했엉ㅎ
항상 애용하는 막걸리입니다. 지인에게 선물 보낼 수도 있어서 좋아요. 배송 감사합니다.
"너무 맛있어 고향갈때 직접 금정산성까지
2번씩 구매해왔어요
온라인 구매되니 타지에서
반갑네요"
"최고,최상의 맛입니다. 우리나라 생산한 막걸리중에 제일 맛있씁니다. 감사히 잘 먹을께요.고맙습니다"
전통막걸리 맛으로 추천합니다
"부산에서 먹었던 그맛입니다 ㅎㅎ
2병 주문해서 한병은 좀 늦게 먹어볼 생각입니다."
맛이 너무 좋아요. 매달 잘 마시고 있어요
맛이 굿입니다 다음에 또 시킬께요
전에는 굉장히 진했던 것 같은데..해창막걸리 먹고나서는 금정산성이 뒤처진 것 같아요.
제 스타일 막걸리 역시 명불허전입니다
항상 좋은술 감사합니다
찐하고 맛있어요 ㆍ몇번째 시켜는지 모르겠어요
시큼한 스타일이라 제 취향은 아닌데도 꽤 맛있게 마셨습니다
조금 시큼한맛이 있네요 이런맛 좋아하시면 추천
역시 맛 좋고 배송 빨라요
계속 재주문 하고 있어요
명성그대로입니다너무맛있습니다또주문합니다우리고장의자랑
빠른배송 꼼꼼포장 추천
"유청길 식품명인 부산 금정산성막걸리 8도 750ml x 10병 산성막걸리 누룩막걸리
누룩냄새가 너무 좋고 고향에서 먹던 막걸리 생각이 나서 맛나게 먹었습니다."
"맛도 좋고, 장에도 좋을것 같네요."
맛있어요 잘먹었습니다
다른 막걸리와 다르게 진득한 느낌이 나서 너무 좋았어요~
"먹을때마다 좋습니다
한 트럭 쌓아 놓고 마시고 싶네요"
강렬한 신맛 이맛에 먹죠
항상잘이용중 입니다.막걸리중에젤맛있어요
"걸쭉합니다.
상큼하면서 달짝지근합니다."
"유통기간은 있지만,
남편 혼자 반주로 마시다보니
기간이 지나도 오히려 맛이
좋아진다고 하더군요"
첫맛 중간맛 목넘김의 맛이 다른 막걸리였어요!!
좋아요. 다음에도 재구매하겠습니다.
진짜 달달하고 너무 맛잇어요 깔끔한데 진짜….미친맛 먹다가 기어갈뻔
배송 빨라서 좋았고 식당에서 먹어보고 너무 맛있어서 구매했습니다 ㅠㅠ 너무 맛있어요
확실한 포장 감사합니다.
늘 최고의 맛입니다.
제 선호도로 가장 가성비 좋은 막걸리입니다.
맛있을것 같아요 배송 엄청빨라요
빼르고좋습니다.....
각지역에 가지 않고 집에서 즐길 수 있어 좋습니다.
아버지가 가장 좋아하시는 막걸리 입니다!
선물받는분이 좋아하셨어요
"제가 살면서 한번도 먹어보지 못한 맛이라서 처음에 좀 당황했는데, 먹으면 먹을수록 입에 달라붙어요. 막걸리초보자는 쉽게 도전하지 못할 것 같아요 ㅋㅋㅋ"
맛나요~ 또 구매할게요! 깔끔하고 좋아요!
"맛있게 잘먹었습니다
유통기한이 다른제품보다 짧은거같고 가격도 좀 비싸네요"
지인이 좋아하는 술이라 늘 구매하고 있어요
매번 구매하지만 언제나 한결같이 맛있어요^^
목넘김도 좋고 장에도 좋을것 같네요.
아직 먹어보지않았어요. 기대되네요.
옛날 먹던 맛이에요~넘 맛있어요~^^
최고예요............................
"배송도 빠르고 포장도 스트로폼에 확실하게 왔어요
코리아넘보원에서 보고 구매했어요 옛날막걸리 맛이에요 저랑딱맞아요 감사합니다"
진짜 전통 막걸리를 처음 마셔보는데 특이한 누룩 맛이 저를 놀라게 하네요ㅎㅎ 마시다 마시다보니 결국 빠진거 같아요!! 정말 좋습니다
부산 살때 먹던게 생각나서 구매했어요
걸죽하고 맛있어서 좋아요!!
맛있게먹어요 감사합니다
빠른 배송 좋은 제품 굿
냉장 및 포정상태 매우 우수하고 정확하고 빠른 배송 검사합니다. 맛있게 잘 먹었습니다!!
"아스파탐 들어가서 슈퍼에 파는 막걸리처럼 달 줄 알았는데
걸죽하고 고소해서 단맛이 크게 도드라지지 않아요
산미 걱정했는데 화이트와인 수준의 산미는 아니에요 입맛 돋는 딱 좋은 정도 신맛이네요
땅콩이 들어간거 아닌가 싶을정도로 고소하고 걸죽해요 우곡생주만큼 걸죽한건 아니구요
재구매의사 있어요"
누룩향이 좋아요 옛날 양조장 맛이예요~*
고른 지역막걸리 맛볼수있고 빠른배송도 좋아요
좋은 사람들과 맛있게 잘 먹었습니다~!!
"옛 시골 막걸리 딱 그맛입니다.
전통적인 맛이라 땡길때가 있어요"
단게 들어갔는데도 덜 달아서 안물리네요 맛 자체는 평범
누룩향이 적당해서 좋았습니다~
구수 하게 맛이 좋아요
좋아요 잘마셨습니다
막걸리 중에 제일 좋아해요~ 적은 닷맛 살짝 새콤함이 좋아요
맛이 좋고 빠르고 깔끔한 포장배송 만족합니다
신맛의 매력이 상상초월 너무맛있ㅇㅓ요
신맛이 매우매력적입니다
시큼하면서 걸죽한맛 이것이 바로 금정산성막걸리 않이겠습니다 이번에도 잘마시겠습니다
매달 주문하고 있습니다. 언제나 맛은 최고네요. ㅎ
최애 막걸리. 포장도 너무 잘 해주셨어요!
막걸리가 걸죽하고 진해서 좋았어요
배송 빠르고 잘 먹었습니더
"아스파탐이 들어있어요ㅜㅜ
하지만 산미와 탄산이 너무 좋아요"
저한테. 딱 좋은 막걸리네요
"맛있어요!
아버지께서도 좋아하셨어요!"
"금정산성 새콤하니 걸죽하고 딴딴한맛
드라이한 막걸리 라고 생각햇는데 이번에 단맛이 좀더 있네요
하지만 역시 금정입니다."
구매시마다 만족스러운 맛입니다.
"아버지는 막걸리를 좋아하셔서
자주 드십니다.근데 매번 장수막걸리만
드시는데 이번에 생신겸해서 다른 선물들과
여러가지 막걸리를 사드렸는데
엄청 좋아하시고 맛있다고 하시네요.
자주 시켜드려야겠어요"
항상 맛있게먹고있어요 감사합니다
먹을수록 계속 생각이나요. 매우 만족합니다
잘 받았습니다 잘 먹어볼게요.
역시~ 후회하지 않을 겁니다
맛있게 잘마셨어요.
아이스팩이 터져서 상자에 물이 한가득이었지만 맛은 여전히 좋습니다.금정산성막걸리를 마신후부터 다른 막걸리는 먹을수가 없네요..자주 주문해서 냉장보관하며 먹고있어요
며칠 지나도 맛있긴 한데 다른 막걸리들보다 좀 더 시어지는 특징이 있는것 같음. 그래도 맛있음. 그러나 빚자 마자 새거 보내주셔서 그런지 최고임. 먹자마자 극락 잘 먹었슴다
각각 개성있는 막걸리를 맛나게 마셔요.
시큼시큼하니 특색이 있네요 ㅎㅎ
이것저것 다 먹어봐도 이만한게 없어요
부모님 드렸는데 잘먹으셨데여
잘 구입 했네요 좋습니다~~
막걸리가 참 맛있어요
여러가지 맛보고 싶어서 하나씩 주문해 봤어요
배송이 빠르고 안전하게 잘왔습니다
"아버지께서 맛있다고 하셔서 가끔 한 번 씩 구매하려고 합니다 ㅎ
특히 명절과 아버지 생신에는^^ 꼭~!!"
개성이 있고 맛있었어요
작년 여름에 부산으로 여름휴가 갔을때 직접 찾아가 보았는데 전통주 맛이 좋아서 지인들께 선물해 드렸습니다.
맛도 좋고 몸에도 좋은 느낌 들어요. 특히 장건강.
"사진은 동네친구들에게 선물하고 받은 것. 산미가 좋은 막걸리. 최근 우리 음식이 상당히 단맛 위주로 변한데다가 전통발효주도 단맛이 많아서 늘 좀 아쉬웠는데 가끔 먹는 금정막걸리는 산미가 풍부해서 단음식, 짠음식 매운음식과도 잘 매칭될 수 있는 장점. 다만, 미세한 입자가 좀 많이 느껴져서 텁텁함으로 남는~!!"
담백하면서도 시큼한 맛도 있는데 과하지 않아 좋습니다
처음에는 몰랐는데 마시다보니 맛있네 ㅋ
아빠가 맛있다고 좋아하십니다~~~^^
국산누룩발효하여 아주 맛이 깊고 좋다고 들었는데 취향이 다른건지 기대했던 맛이 안나네요 아쉽습니다
저렴하게 다양한 전통주 배송 받아 너무 좋아요.
달지 않고 약간 시큼하면서 맛있음. 농도가 진함
완전 단골입니다 ㅎ 항상 주문해서 잘 마시고 있습니다 ㅎ
막걸리라서 걱정했지만 꼼꼼히 포장해 주셔서 잘 도착했습니다. 몇일더 숙성예정인데 유통기한 보니까 이미 숙성이 된듯 해서 곧 마시려고 합니다.
아직 마시기 전이지만 꼼꼼한 배송이 좋았습니다!
김치와 먹으면 맛납니다
맛있고 신선합니다~~
아주좋아요 아주좋아요 추천합니다
"선호, 미생, 나주, 백련 맛있다고 느낀 사람입니다.
금정산성은 끝맛이 뭔가.. 음.. 이게 누룩맛인가
뭔가.. 표현할수 없는.. 누리끼리(?)한 맛이에여 ㅋㅋ탄산은 없어요.
택배 받자마자 먹은 맛이고 몇일 지나서 먹으면 막걸리 맛은 또 다르니까 몇일뒤에 다시 마셔볼께여 ㅋㅋ 두병 시켰음"
누룩향이 엄청 진하고 도수가 높고 씁쓸해서~ 매니아층이 좋아할만한 맛같애요^^
부산 명물이죠 걸쭉한 맛과 독특한 진한 맛을 좋아하시면 한번 드셔보세요
처음 마셔보는데 맛있어요!!
재구매 하러들어왔어요
추억의 맛이라고 아빠가 정말 좋아하는 막걸리인데 선물드렸더니 정말 좋아하시네요:)
맛있어요 먹을만하네요 제가 제일 좋아하는 막걸리
금정산성 처음 마셔보는데 맛있네요.
부드럽고 깔끔합니다
"친구들이랑 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ
다들 맛있다고 했어요^_^ 다음에 또 구매할게요~!"
"서울 경기 막걸리 보다 맛있어요..!
몇일 냉장고에 넣었다 마시려고 대접에 따르니..!!
발효가 깊이 있게 된것이..!!
진짜진짜 괜찮네요.. !!
홍어 싹혀서 남아있는 막걸리 다시…!!"
"포장도 아이스팩2개에 봉지 꽁꽁 묵어서 안넘어지게 잘왔어요
맛은 마셔봐야 알죠. 시원하게도 좋지만 밖에 좀 뒀다 마셔도 좋네요"
"진짜 진하고 맛있어요.
탄산은 없고 살짝 단맛이 나는데 걸쭉하니 마시다보면 배불러요."
매번 먹을때마다 만족하고 있습니다.^^
저번에 먹고 맛있어서 재주문 했어요
배송포장도 꼼꼼하고 맛있어요.
"맛있네요~~~^^
베리굿굿굿"
유청길 식품명인 부산 금정산성막걸리 8도 설날 1박스 구매해서 마셔보니 너무 좋아요. 강추합니다.
처음 시키는 막걸리입니다 맛있서요
좋아요 배송상태도 좋았어요
"스티로폼 박스에 얼음팩 넣어서
안전하게 배달왔습니다.
서울 장수 막걸리보다 걸쭉하고
누룩향도 진하게 나서 남편이
좋아합니다."
산성에서 사먹돈 막걸리입니다. 일반 시중에는 순한 맛밖에 없어서 주문했습니다
기대이상으로 맛있었어요
친구한테 선물한건데 너무나 잘 먹었다고합니다. 다른 사람들도 맛있단 칭찬 했다하네요
넷플릭스에 명인분 나오시는 거 보고 시켰어요. 무척 기대됩니다
보통 막걸리보다 산미가 강합니다. 호불호가 있을 것 같네요.
늘 마시던 막걸리고 포장도 배송도 빨라서 좋았습니다~
아.. 진짜 오랜간만에 마셔봤네요..
세개중 하나가 뚜껑이 좀 이상했어요. 잠금장치?느낌없이 그냥 열렸고 택배박스 여니까 술냄새가 확 올라왔어요. 하지만 맛은 너무 좋아서 매우 만족 합니다.
이 추운 날씨에 술이 샜어요. 다 치우느라 애 좀 먹었습니다.
"지인추천으로 알게됬어요
너무 좋아요
짱입니다"
매번 잘 시켜먹고있어요~~ 또 재주문 할게요^^
또다시구매하게도네요
일단 생막걸리라 샐 거 각오하고 시켰는데 거의 안 사고 잘 왔구요 20일짜린데 일주일 장도 된 신선한 거 왔어요. 이거보다 더 익으면 저는 별로이르것 같아요. 신 맛 각오하고 먹었더니 적당히 가볍고 식욕 돋구는 용도로 좋아요
시큼함이 기분 나쁜게 아니고~ 산뜻한 무거울 수 있는 곡주맛을 한템포 잡아주는 느낌이랄까~암튼 요즘 나오는 막걸리보다는 덜 달고~ 가볍지 않아 가끔 생각날 맛입니다~!!
자주 구매해서 먹고 있는데 항상 만족하고 있습니다.
"맛도 좋고, 장건강에 좋을듯 하네요."
늘 먹는 겁니다.배송도빠르고요.
아직 먹기 전이지만 좋아보여요.
완전 클래식하고 맛있어요!!!!
정말 맛좋은 막걸리!!!! 어떤 막걸리도 이 맛과 비슷할수가 없습니다
포장역시대박... 항상 잘먹고있습니당 좋은술 오래오래 많이 팔아주세용!
시중 다른 막거리에 비해 진한맛입니다. 도수도 저당한것 같아요
가격이많이올랐어요. 그래도 명절에 잘~먹고즐겼습니다.
막걸리 중에 젤 좋아하는게 산성막걸리^^
믿고 먹는 막걸리♡ 근데 예전엔 시큼한 맛이 일품이었는데!!! 요즘엔 덜 시큼해서 그게 조금 아쉬워요!!! 10병 순삭으로 마셨네요^^
배송도 빠르고 제품 신선하고 조아요
조아요..........
선물했는데 너무 좋아해서 기뻐요~맛은 익히 알아서 두말하면 잔소리~ 진한맛에 500년 전통이 느껴집니다^^
선물로자주보내드려요. 늘 만족스러워하십니다.
"막걸리가 맛있다고 유명하더라구요~
맛있는 안주랑 벌컥벌컥해 보겠습니다~"
아주 부드럽고 맛있어요 구하기힘들지만 재구매할겁니다!
부산에서 즐겨먹던 막걸리를 택배로 시킬수 있어 좋네요
"포장도 꼼꼼하고 다들 좋아라 하셨어용
걸죽하고 탄산끼가 없고 살짝 시큼한? 맛이네용"
"지금까지 몇번 주문해왔는데
이번처럼 유통기한이 짧은건 처음보네요.
유통기한이 20일이라서 항상 10병씩 시켰는데 오늘이 1월 26일이고 소비기한이 2월4일이니 하루에 1병씩 마셔야하네요...."
신맛 좋아해서 이것만 마셔요.
"아버지 입에 딱 맞다고 하시네요
오랜만에 먹어서 더 좋았다고 하셨습니다"
진짜 탁주의 느낌이 강합니다. 어릴때 부산대 뒷산에 올라가서 먹던 기억과는 좀 다르지만 장수의 달달함과 탄산이 싫으신 분들에게 강추해요.
묵직한 누룩과 산미가 일품입니다.
최애하는 막걸리로 가족들고과 명절 잘 보냈습니다~
"원래 좋아하는 막걸리고 빠른 배송과 아이스 빽 두개나 들어있어서 거의 익지않은 라이트한 느낌이었습니다.
가벼운 느낌도 묵직한 느낌도 금정산성 막걸리 는 다 좋아습니다~"
남편이 아주 좋아하더라고요:)
재주문합니다! ㅎㅎ
"진짜 막걸리 맛 이에요 어릴적 시골에서 아빠 심부름 하던 ㅎㅎ
요즘 막걸리와 다르게 쏘지않고 묵직한맛이 좋았어요"
"시골에서 할머니께서 만들어 마시던
그맛 이네요.
설날 가족들과 함께 마셔야 되겠네요."
다른막걸리보다훨씬진해요
재구매했습니다.맛있서요
"터지지는 않았는데 조금 샌거같아요!
그래도 주문한거는 맛있게 다 잘 마셨슴다
막걸리 최강임"
선물용으로 샀습니다 만족스럽네요
포장도 잘되고 빨리 와서 좋아요
항상 변하지 않는 맛 !
"전통 막걸리 그자체. 묵직함이 좋습니다
다 마신후 후기 생각나서 사진상 병이 좀 찌그러져 있어요"
"홈페이지에서 주문해보다가
판매스토어 있어서 이번에는 여기서 주문해봤네요
한번 맛보고 진하고 부드러운 맛에 잊지 못하네요"
언제 먹어도 맛있어요. 명절때 나눠먹으려 주문했는데 맛있엇니 벌써 2병이나 마셔버렸네요^^
10병 주문하여 이웃 친지들에게 선물했습니다
배송도 빠르고 산성막걸리 좋아요
배송빠르고 맛있어요
"너무 맛있게 먹어서 또 주문했네요
근데 많이 시큼하네요"
포장이 꼼꼼하여 재구매 및 다른제품 구매하여 먹어봅니다
"가끔 주문해서 마시는데
여전히. 막걸리 좋네요"
여기꺼 먹다가 다른 막걸리는 싱겁고 맛없쮸~
너무 달고 좀 인위적이에요
굿 굿 배송 빠르고 조아요
맛나게 잘마셨습니다
기존 막걸리들과 달리 꾼내와 침전물 뭉침이 많이 없고 적당한 산내를 픙기어서 너무 좋았어요 재구매 의사 무조건 있습니다
개인적으로 가장 이상적인 막걸리입니다. 특히 끝맛이 요거트향이 나고 산미 바디감 당도 밸런스가 아주좋습니다
"음... 역시 달달하네요 달지않을걸 찾았는데 ㅜㅜ
탄산없는건 맘에들어요^^"
부드러운 맛이 옛날 어머님이 담궈주신 막걸리 맛 이네요
매번 주문해서 온가족이 즐기네요
달지않고 산미도 있고 좋네요
아버님이 좋아하세여
첫 두문인데 맛있어요 원하는 날짜에 배송도 잘 와서 좋았어요
빠르게 배송 해주셔서 감사합니다
"잘왔씁니다.
감사합니다."
좋아여 맛있고 무엇보다 다양하게 사볼수있어서 좋습니다
신선함을 유지되도록 포장이 잘되었고 배송시간도 정확함
많이 안달아서 더 맛있어요 진짜 취향
옛날막걸리 딱 그맛이에요
요즘 탄산있는막걸리랑은 확실히 구별되네요~맛있게잘먹었습니다^^
"배송 빠르고 포장 튼튼하구 맛있구
더 많은 전통주 즐겨보겠습니닷"
금정산성 막걸리만 먹는 친구에게 선물했어요. 부드럽고 맛도 조아요.저도 가끔 얻어먹다가 10병 선물했네요 ㅎㅎ
막걸리 최고봉 입니다.
좋습니다 번창하세요
저렴하게 잘 샀어요
잘 받았습니다 연말에 손님 접대용으로 부담없이 맛있게 잘 마셨습니다
"제거 찾던 누룩향 강하고 진한 막걸리...
좀더 독했으면 싶은데 알콜도수가 오르면 그만큼 가격이 많이 올라야 겠죠...
만족합니다."
"주문상품 잘 받았습니다.
궁금해 맛을 보았는데, 바로 마시기 보다는 며칠 더 숙성한 후 마시면 좋을 듯 합니다."
막걸리중에갑인듯항상잘이용하고있어요
시큼한 맛이 매력적인 막걸리예요.
잘받았습니다 아직먹기전예요
배송 빠르게 잘 받았습니다.
완전 맛있습니다!!!
"종류 다양, 맛 좋음"
걸죽하고 달지않으며 진한 막걸리맛이 전통주임을 알수있다
생각보자 맛있어요ㅎㅎ
아주좋아요!!!111
달지않고 되직하고 탄산 없는 막걸리 좋아하시면 딱이에요 ㅋㅋ 저는 완전 제 스타일인데 남편은 지평이 더 좋다네여 ~~~
꼼꼼한 배송 감사합이다
배송도 빠르고 제품 신선하고 조아요 조아요 조아요
"1. 여유있는 유통기한
2.신속 배송
3. 꼼꼼한 패킹"
잘받았습니다 주말에 먹을건데 기대되네요
유명한만큼 몸에도 좋겠죠? 번창하세요^^
배송도 빠르고 상품도 좋아요.
"정말 너무 맛있어요, 벌써 두번째 주문이네요, 배송도 빠르고,포장도 깔끔해요, 번창하세요"
계속 구매해서 마시고 있는데 제 입맛에는 아주 만족스럽습니다.^^
"단맛이 없는 신맛이 강한 막걸리로 끝엔 쓴 맛까지 느껴져 제입엔 별로였어요.
탄산이 강하게 톡 쏘는 맛을 줘서 특이했지만 한번 먹어 본 걸로 만족합니다."
걸죽하니 묘한 맛이네요. 좋아요.
정말 옛날막걸리 ..먹을만합니다
역시 제 최애 막걸리입니다. 달지않으면서 맛있는 신맛의 막걸리. 바디감도 풍부하면서 걸죽하지 않아 너무 좋아요.
걸죽한 정통 막걸리 맛 부산에서도 구하기 힘든 막걸리
"유명세하고는 별개로 맛이 별로에요.
일단 첫 맛으로 다가오는 느낌 '아우 셔!' 십니다.
입에서 감도는 아주 약한 탄산은 불쾌하네요.
삼켜야 할 때... 생각하면 이걸 삼켜야 할 지... 말 지... 고민하게 되는 생각을 하게 되었네요."
부모님이 만족하셔서 계속 재주문 하고 있습니다
부모님이 좋아하셔서 계속 재주문 합니다 만족하십니다
지역 막걸리를 배송 받을 수 있어 행복하네용 ㅎㅎ 아이스팩 포장 돼오니 좋아요
저와 남편의 최애 막걸리입니다. 오래오래 만들어주세요♡ 잘 먹겠습니다 감사합니다!!
아빠가 막걸리 좋아하셔서 같이 마시려고 주문했는데 맛있어요!
굉장히 진하고 많이 달지않아서 좋네요^^
호불호가 갈릴 맛이네요 ㅠ
언제 먹어도 맛나네요.^^
대한민국 최고 맛 !!
상품에 만족합니다.
예전에 먹어보고 맛났던거로 기억해서 생일선물로 사줬습니다 좋아해요
일반 시판막걸리에 익숙해져서 그런지 좀 시큼해요
맛있어요~~역시 금정산성입니다!
부산에 놀러가서 맛있게 먹었던 기억이 있어 주문했는데 넘 맛있네요
"먹어본 막걸리중 제일 맛있어요~
술픽 택배로 받아볼수 있으니 참좋아요.
최애 막걸리♡금정산성 막걸리?"
너뮤너무 맛있어요오
맛이 걸쭉한편이에요 예전 막걸리같은 느낌이 괜찮아요
다양한 막걸리 맛을 볼수있어서 너무 좋아요
숙성된 막걸리 보내와서 바로 먹었어요
"진작에 리뷰남긴다는게 늦었네요
정성스러운 카드 잘받았습니다 판매자님"
"남편의 최애막걸리예요~~
온라인으로 주문할수 있어서 너무 좋아요^^"
생산일자 갓만든거로 보내주셨고 너무맛있게 잘먹었습니다
배송도 빠르고 목넘김도 좋고 너무 맛있어요
"코리아넘버원 보고 궁금해서 주문했어요
평소 막걸리 달아서 안마시는데 요건 안달고 맛있어요
또 주문해 마시려고요^^"
좋네요 맛나요!!!
걸쭉하니 좋아요.매운음식이랑 잘맞아요
맛있습니다. 추천합니다.
배송 꼼꼼하고 이런저런 막걸리를 종류별로 먹어볼수있어서 좋습니다.
연말 가족끼리 한잔하려고 주문했는데 항상 만족스럽습니다
주문해서 처음으로 먹었어요~
신맛이 나는 막걸리 좋아요
맛있게 잘 먹었어요 많이 파세요
"31일 수령 26일제조 입니다.
저렴한 가격에 안전한 배송으로 받았습니다."
완전 옛날 막걸리 맛입니다. 예전에 먹어보고 맛있어서 구매했습니다.
"배송도 빠르고, 꼼꼼히 포장되어서 파손우려도 없습니다."
배송도 빠르고 막걸리도 다양하게 맛있어요.
지인분께 보내드렸는데 좋아하세요.
"오랜만에 주문해서 마셨는데 역시 변함없는 전통 막걸리맛!!!
시큼 걸쭉 달달, 최고의 막걸리입니다."
포장상태도좋고 만족스러워요
여러가지 막걸리 먹어볼수있어서 좋아요
저렴한 가격에 구입햇네요
금정산성막걸리 최고에요
금정산성막걸리 방금 만든건 부드러우면서 달콤한 맛 중간은 약간 시큼하면서 부드러운 맛 10일 넘어가면 시큼한 맛.. 너무너무 맛있어요.
맛이 특이해요;;ㅋ
오랫만에 옛날에 집에서 담구던 전통적인 맛걸리 맛을 느꼈습니더. 목넘김이 부드럽고 끝맛이 쌉쌀한게~ 고향집에 온 기분이었어요. 사이다를 조금 섞어 먹으면 톡쏘는 맛까지 깔끔하게 더욱 잘 넘어가요. 부산에 놀러갔다 구매 후 맛을 못잊어 온라인으로 구매해보았습니다. 포장도 꼼꼼하게 아이스팩도 2개나 있어 냉장고에서 금방 꺼낸듯하였습니다. 잘 먹었어요♡
"옛날 막걸리가 이런맛 이였군요
나쁘진 않아요!"
맛있어서 자꾸 재구매하게 되네요....맛났나요
유청길 부산 금정산성막걸리 믿고 삽니다.
저희 아버지의 최애막걸리 입니당ㅎㅎ
부산 금정산설 막걸리 믿고 삽니다.
배송도 빠르고 맛도 굿
깔끔하고 맛있었어요
연말연초라 구매해두면 좋을듯해서 구매했습니다~
"아주 완전 좋아요..
포장도 완벽하구..배송도 빠르구..
맛은...캬~~~말로 형언할수 없을정도로 맛있네요..
설에 시골내려갈때 꼭 구매해서 내려가려고 하네여..ㅎㅎ"
"우왕 터진거 없이 배송 빠르게 잘왔어요!!
맛있다고 해서 기대중 입니닷 ㅎㅎㅎ"
"아빠는 옛날보다 끝에 밀가루 풋내가 난다고 맛이 변했다 했지만, 저는 양념좀 있는 요리, 닭갈비 등과 먹으니 맛있었습니다."
달지 않고 맛있어요. 다 먹고 또 주문하겠습니다~
역시는 역시입니다. 달달하고 탄산가득한 막걸리를 선호하지 않는 저에게 최고의 막걸리네요.
걸죽허니 맛있네요 맛있어요.
"괜찮은 점은 걸쭉하다는 점
타 막걸리와 비교해서 액상과당이 첨가되지 않은전
아쉬운 점은 아스팜탄을 과량으로 첨가하여 막걸리 본연의 맛보다 아스팜탄의 맛이 강함

이 점은 시중 막걸리와 비슷함

아스팜탄 첨가량을 최소화할 수 있는 방안이 필요"
다양한 막걸리를 맛볼 수 있어서 너무 좋은 것같아요! 유통기한도 길더라구요~!!
겨울이여도 박스안에 아이스팩까지 넣어주셔서 좋았습니다
금정산성 막걸리 목넘김이 좋아요
깔끔하고 끝맛이 좋네요.
"요번엔 받았네요.
명절땐 못받았는데~~"
역시 최고입니다. 강력 추천합니다
"아직 맛 보기 전이고, 아버지께서 막걸리를 좋아 하셔서... 예전 부터 구매하려고 했는데, 영 상황이 안 되서;; 늘 드실 때 되면 갑작스럽게 드시게 되서;;; 동네 마트에서 사다 보니.. 방송에서도 누룩 밟는 거 보고 검색해서 저장해 놓곤 했는데... 이제야 구매하네요 ㅎ
내일 쯤 오리 고기 구워 드리며, 꺼내려고 하네요 ㅎ"
작당한 산미와 부드러움 향 모두 만족하는 최애 막걸리
항상 먹어보지만 금정산성 막걸리 정말 좋아요..
기대되는 맛입니다. 포장 꼼꼼했어요
최애 막걸리 입니다 정말 좋아요
묵직한 막걸리입니다.
생각보다 단맛이 강해 드라이한 술을 좋아 한다면 송명섭막걸리가 더 낫습니다. 산도는 좀 높고 밀도도 높아서 호불호가 있을 듯 합니다.
가족모임이 있어서 주문했는데 모두들 좋아하시더라고요 좋은 막걸리 만들어주셔서 감사합니다 :)
"워낙 유명한 막걸리라서 먹어봤는데
정말 최고입니다! 너무 맛있게 먹었어요"
배송도 빠르고 대상받은 달아놓고 마시는 술입니다~^^
"금정산성 막걸리 달지않고 시큼한게 저는 깔끔하고 좋아요 이렇게 구매할수 있어 너무좋아요
덩달아 다른 막걸리도 구매해봤어요"
흔히 먹는 시중 막걸리 너무 달아서 잘 안 먹는데 이 막걸리는 인위적인 말이 덜해서 가끔 먹어요 맛있습니다
"배송빠르게왔어요.
전 달거나 맑은 막걸은 안좋아하는데
요건 걸죽하니 딱 제 스탈이예요.
넘 맛있네요."
마셔보지 않았는데 추천받았어요
부드럽고 맛있습니다
"전에 부산서 자가용들 세워놓고 서보광 관광기사 버스타고 탐방! 그때는 숙성이 덜된상태서 누룩맛만 너무 강했지만, 여러병 사서 자가용 조수석에 타고 동해로 상경 계속 마셨는데, 지금은 그맛이 그리워 구매해 마셨는데, 진한 누룩빛깔은 좋은데 너무 단것이 일반 막걸리와 맛이 거의 유사! 무가당도 출시 했으면 최고일텐데! 기존제품외 무가당 누룩향 좋은 금정산성 막걸리 생산 해주셨으면 금상첨화!"
질 받았습니다. 맛있게 먹을게요
일년내내 대놓고 주문해서 마십니다. 좋아요!
숙성시켜 드시면 색다른맛이 느껴집니다.
자꾸 재구매하게 되네요...맛있습니다.
맛나게 잘 묵을게요
막걸리 먹을싶을때마다 찾아먹는 막걸리 입니다
산미가 강합니다.ㅎ
"넷플릭스 보고 주문해봤는데 제조과정을 봐서 그런지
궁금증이 생겨서 마셔봤는데 일반 시판 막걸리 처럼 약간의 단맛은 아예없고 약간 걸죽하니 맛있었습니다.
둘이 네병 마시고 잤는데 속도 편안하네요 ㅎ
잘마셨습니다. 전이나 수육생각날때 재주문해야겠어요 포장도 아이스팩이랑 스티롬폼 박스에 깔끔하게 포장되어있었습니다. 새는거 없었어요"
대학교때 먹어본 그맛. 여전히 너무 맛있네요.
"소문대로 맛있어요
달콤해요"
전에도 사먹었던거라 또 먹고 싶어서 샀어요. 진하고 맛있어요. 아이스팩이 2개 다 구멍이 나서 비닐에 물이 가득했지만 새지는 않아서 다행입니다. 에어비닐을 스티로폼상자 빈공간에 넣으면 이리저리 흔들려서 아이스팩이 자극에 의해 구멍나는일이 없을거같긴 합니다.
반응이 너무 좋아서 자주 주문해서 먹고 있어요 ㅎ 5번째 ㅋㅋ
지인분께 보내드렸는데 좋아하셨음 좋겠어요.
중독성이 너무 강합니다. 또 주문했네요 ㅜㅜ
또 주문해서 맛나게 먹고 있습니다. ㅎ
배송도 포장도 모두 만족스럽습니다:)
크리스마스를 행복하게 보내겠어요
"작년에 주문해서 먹어봤는데
남편에 요쳥해서 재주문했거든요~
최고!!제일 좋대요!!"
오랜만에 먹어서 그런지.. 시큼한 맛이 유독 많았던거 같네요. 그래도 맛있게 먹었습니다.
"맛있는 금정산성 막걸리예요.

그 특유의 신맛이 너무 좋네요"
"지금까지 먹어본 막걸리중에서 독보적입니다
감사합니다 많이파세요"
너무 맛잇습니당 또먹을게요
"처음 먹어봤는데 너무 맛있어요~
잘 마셨습니다 감사합니다
많이 파세요"
"첫번째 구입하여 만족하여, 2번째 재구매입니다. 맛을 돋우는 오징어 무침에 부추전으로 잘 먹었습니다."
재구매해서 마시고 있는데 제 입맛에는 딱 좋아요^^
뒷끝없고 찐하고 맛있어요!
포장이 꼼꼼하네요.
"주문하루만에 배송왔어요
아이스팩넣어서 보냉박스에왔네요"
톡쏘는 신맛이 딱 좋네요.
상큼한 누룩맛과 적당한 산도 항상 변하지 않는 맛이 좋습니다.
산미가 강해 누룩의 쿰쿰한 냄샘가 잡힌 개성있는 맛이 나쁘지 않아요. 목넘김이 부드럽진 않고 개인적으로 뒤끝이 좋지 않았어요.
"넘나 맛있어요
느린마을이랑 다른 맛"
맛있어요 막걸리 최고에요
잘먹었습니다! 또시킬께요
이것저것 시켰는데 포장 잘해주셨어요
원래 막걸리 달아서 안좋아했는데 이건 먹기 좋아요. 막걸리 좋아하는 분들은 비교적 진하다고 하는데 제입엔 깔끔해요. 앞으로도 종종 시킬 것 같아요.
?????????
시큼한 오가닉 막걸리 너무 좋아요 즐겨먹습니다
기존 막걸리 보다 끝맛이 시큼 ... 맛있네요~
막걸리가 너무 조으네요....만족합니다.^^
좋아요 늘 구매해서 먹습니다
"걸쭉한 막걸리 검색하다 발견해서 구매했는데 막걸리를 많이 마셔본건 아니지만 제일 걸죽했어요!
살짝 새콤하고 점도가 있어 신기해하며 마셨네요
부모님 반응이 제일 좋으셨어요"
옛날에 먹어보던 맛 속도 편하고 좋아요
쌉쌉하고 진한 누룩의 맛 역시 좋아요!
"딱 시골에서 주전자에 내오는 쉰내풀풀나는 그막걸리! 딱 그느낌입니다.
정말 매력있고
개인적으로 막걸리하면 연상되는 맛의 기준이랄까?
어릴적 어른들이 마시는걸 구경만 했었는데
그때 그맛이 이런 맛이지 않았을까 상상하게되는
오랜역사의 전통 막걸리입니다."
부모님이 좋아하셔서 재주문 하였습니다
묵직한 누룩 맛이 살아 있습니다.
보쌈과 가장 잘 어울리는 막걸리
금정산성 맛 좋습니다
"항상즐겨마시는막걸리입니다
막걸리중에최고입니당"
"맛있게 마셨어요.
감사합니다"
배송도 빠르고 상품도 좋았어요ㅈ
맛도 괜찮았고 포장도 좋았습니다
제~입맛에 딱이예요~진짜 맛있어서 이 막걸리마셔요~~~
김장하는 날 수육과 맛나게 먹었어요~~
학교 수업에 사용으로 구입했습니다
포장 꼼꼼하고 맛이 좋아요
빠른 배송 좋은제품 굿굿
와인샵은 많은데 전통주샵은 잘 없어서 쉽게 접하기 어려웠는데 인터넷에서 구할수 있으니 좋네요~ 포장도 꼼꼼하게 잘 해주셨어요?
물건 상태가 아주 좋아요 또 구매할께요!
"생각보다 탄산이 있었어유
맛있어여! 막병으로 먹기 조아여"
선물햇는데 너무 좋아하시네요!
꼼꼼한포장 빠른배송
여행가서 펜션에서 마셨는데 달지 않은 맛을 좋아한다면 최선의 선택입니다.
안먹어봤어요 근데 좀 터져서 온듯
포장이 꼼꼼하고 종류도 다양히 시킬수 있어서 좋아요
"여러 막걸리를 먹어봤지만 최곱니다
항상 애용할께요"
숙성해도 바로먹어도 맛있습니다.
주기적으로 주문중입니다.
아버님이 사달라고하셔서 사드렸어요 좋아하시네요
빠른 배송 물건도 마음에 들어요
빠른 배송 감사드립니다!
진득하니 맛있습니다~
좋아요 굿포장 굿맛
산미있는 막걸리로 추천받았는데 이름값하네요
여름에 엄청 부글부글 끓는 게 와서 버린 기억이 있는데 겨울에 시켰는데도 시금털털하네요 ㅋㅋㅋ 밀가루 맛이 많이 나고 맛도 거칠지만 자연스러운 맛
"제조후 15일 넘게 지난 제품 배송
제일 맛있게 먹을수 있는 시기가 한참 넘은 제품
받음 제조후 3에서5일지난 금정을 먹고 싶었는데
발송일 제조된것 보내세요"
막걸리 괜찮네요 ~~~
남편이 여기 막걸리만 마셔요
진하고 좋아요!!!
남편이 여기 막걸리 한번 먹어본후로 금정산성막걸리만 주문해요
완전 맛있어요~옛날에 술찌끄러기맛이예요~이거 마시다 다른 막걸리는 달아서 못마시겠더라구요~
유명하다고해서 시켰는데 잘 마셨어요
"부모님이 좋아하셔서 주문했습니다
빠르게 배송 잘 받았습니다"
"제가 마셔본 어떤 막걸리보다 최고에요
느**을 도 그저 그렇고 국*당도 그저그랬는데
이건 무튼 최곱니다"
소중한분께 선물인데 맛나게 드셨다고 좋아하셨어요! 많이파세요^^
"아주맛있는산성막걸리
맛이최고입니다"
먹기전이지만 기대가득
정말 맛있어요 냉장고에서 일주일 숙성뒤 마시니 더 맛있네요
특유의 새콤함과 청량함이 맛있어요 좋아요
이거 좀 별로였어요
엄빠가 너무 좋아하셨어요 숙취도 덜하고 맛납니다 더 맛있는 김장데이~
김장일정 맞추어 막걸리 미리 주문해서 동네 잔치 했습니다.
집에서 이렇게 좋은 술을 좋은 가격에 만날 수 있다니 참 좋습니다. 번창하세요.
너무 좋아서 또 시켜마셔요
넘 맛있어요~~!!! 최곱니다
"신랑이 좋아하는 술이에요
발효해서 냉장고 넣어뒀더니 맛나요
잘먹었습니다~"
금정산성막걸리는 단순한 술이 아님. 명약이라고 봐야.
매장에서 쉽게 구매할 수 있었으면 좋겠어요
포장 잘되어 빠르게 배송되었읍니다
최애 막걸리예용^^♡
가격대비 좋아요 좋아~~
금정산성은 개인적으로 별로였습니다.
아버지가 좋아하시네요 ㅎㅎ
"후기보고 주문합니다
배송상태도 좋습니다"
"부산서 먹던 막걸리
맛있어요"
"받으신분이 좋아하세요 맛있다고 하시네요
삼겹살에도 잘어울려요"
"농후한 막걸리네요
개인적으로 좋아하는 스타일입니다."
다양한 막걸리를 마실 수 있어 좋습니다.
막걸리는금정산입니다
부산에서 먹어보고 맛있어서 주문했어요 맛있습니다.
"맛이 좋습니다.
좋은 제품 감사합니다."
"청량감 유지되고 맛도 확실하고
빨리오니 넘 좋아요"
오자마자 하나 열었습니다 맛있어요!
변함없는 맛에 항상 감사합니다.
맛 있어서 또 재구매 합니다
??????????
금정산성막걸리가 맛이 변한거 같아요. 이것때믄에 다른것도 주문하는데. 유통사에서 해당업체 제조유통 변경을 요청하셨나요 제 입맛이 변한것 아니라면 예전의 금정산성막걸리를 원합니다
가족끼리 모임이 있어서 다같이 먹으려고 주문했는데 다들 너무 좋아하셔서 다행이에요 다음에도 재구매할게요 감사합니다 :)
처음 마셔보는 막걸리 인데 맛도 좋고 향도 좋습니다.
역시 전통주 1호 답습니다..단점이라면 너무 많이 마시게 되네요..ㅎㅎ 많이 파세요
배송을 11월4일 받았는데 제조일자가 10월25일 이네요. 좀 오래된걸 보내주셨네요. 너무 숙성되서 맛도 시고 거품도 생기고 별로네요. 산성막걸리 넘 좋아해서 주문했는데 좀 실망이네요.
항상 유통기한은 열흘 남은 걸 보내주시네요ㅜㅜ 다른 것과 같이 주문 했는데 시간 두고 먹기는 안될것 같아 아쉽네요.
배송 좋고 맛 괜찮습니나 맘에 듭니다
항상 먹는데 막걸리는 최고의 맛
드라이하고 신맛 중에선 최고
고소하고 달콤해요.
막걸리의 새로운 맛을 알게 되어 좋았어요 사업 번창하시고 즐거운 하루 되세요 고맙습니다
배송좋고 맛도좋고.. 내장고 채워놓으니 든든하네요 ㅋ
"달달한 막걸리 찾으시는 분은 비추예요
그래서 전 설탕 타서 먹어요
약간 신 맛도 있고 진해요"
전통누룩맛이 막걸리중 최고입니다
포장꼼꼼히잘되어있내요
막걸리가 맛있고 특이합니다 일반 막걸리보다 툭툭하고 목넘김이 부드럽고 시원합니다
막걸리는 금정산성 막걸리가 제일 맛있는것 같습니다
맛있는 막걸리입니다. 다양한 막걸리를 마실 수 있어서 좋습니다.
먹어보고 싶어 주문했어요~
"시큼시큼하고 걸죽합니다.
명인 막걸리는 맞습니다.
아스파탐이들어가있다는게 아쉽네요"
오프라인에서 구하기 힘들어서 배송시켰어요 시큼하니 원하던맛이에요
맛있습니다 ....
잘 받아서 잘 마셨습니다
잘마시고 또 잘마시고
주문 다음 날 택배와서 빨라 좋았는데 제조 후 10일쯤 지난 상품을 보내줬어요 막 제조한 것으로 받길 원했고 그렇게 톡도 했는데 안 되더군요
아니 수퍼에 전부 순한거밖에 안팔아서 금정산 가야하나 고민하다 검색해서 있길래 주문했어요 예전만큼 새콤하진 않은거 같은데 그래도 달지않고 맛있어요
마트보다 저렴하게 구입한것 같아요. 단맛과 탄산이 덜하여 괜찮아요. 묵직한 맛은 아닌데 일반 막걸리보다는 훨씬 고급집니다.
"아버지 변비 해결을 위한 긴급처방!
효과가 잘 나타나길 바랍니다!"
"막걸리 좋아하지 않는데 이건 인정
너무 맛있어요 좀 숙성되면 더더 맛있구요
최고입니다"
아직 먹어보기 전인데 기대되요 ~
"일단 제가 제일 좋아하는 막걸리고
이건 !!! 유통기한이 지나서 먹는것이 베스트 !!!!
크으... 또 마시고 싶다 ....."
늘 주문하는 막걸리입니다. 만족합니다
좋은제품 감사합니다. 배송이 빨랐어요
최고입니다 냉장고 숙성하면서 더 맛이 깊어져요
"늘 ~~이것만 드시는 울아버님
살아계시는동안은
한달에 한번 꼭 재구매합니다"
깊은 산미 숙성된 금정산성 최고에요
잘 마시겠습니다 많이 파세요.....감사합니다
제조일 10일 넘긴 상품이 와서 시큼해서 거의 못 마셨네요
"항상잘이용하는중
막걸리중에제일맛나용"
막걸리 맛이 좋아요
충분히 숙성 후 마시면 색다른 맛이 나네요.
맛있었습니다! 배송도 굿!
아직 먹기 전이지만 맛있을듯.. 배송 꼼꼼히 잘해주셨어요.
달지 않고 시큼한 맛 때문에 선호 막걸리인데 이번에 좀 맛이 달랐어요. 같이 먹은 음식 때문인가 하고 다음 날 다시 마셔봤는데도 전과 같은 시큼한 막걸리 맛은 맞는데 입안에서 (비유하자면 냄새가 있으나 다른 분들 선입견 생길까 못쓰는) 좀 이질감 있는 맛이 느껴져요. 날짜도 반 정도 남아서 변질된 것도 아닐텐데 아쉽네요. 그래도 다음에 다시 한 번 구매해 볼겁니다. 금정산성 만큼 덜 단 막걸리가 많지 않아요.
구수한 누룩맛이 살아있어요
역시 최고 막걸리니다 ㅎ
변함없는 맛 잘 유지시켜주세요!
"부산 살았을 때 처음 접했던 지역 막걸리 였는데.., 그 매력에 빠져서 특별한 날 한번씩 애음하고 있습니다. 성분도 전통주의 정신이 살아있어서... 믿고 즐기고 있습니다~"
"너무 단맛나는 막걸리를 안좋아해서
시켜봤어요. 진짜 많이 안달아서 좋네요.
목넘김도 깔끔한편입니다."
"기존에 먹어오던 막걸리의 단맛보다 굉장히 담백한 맛입니다. 이게 누룩맛인가 알쏭달쏭....^^;;
다시 구매할 것 같지는 않은데, 막걸리가 달아서 싫으셨던 분들한테는 괜찮을것 같습니다."
신랑이 막걸리 여기가 제일 맛있다해서 재구매했네요!
"항상 믿고 먹는
유청길 금정산성막걸리"
갠적으로 입맛에 딱이에요 좋아요
맛있어요 또먹을래요 ㅍㅍ
빠른배송너무좋았어요
몇번째 재주문해서 잘 먹는 제품입니다.
가족들 모여서 맛나게 먹을수있어 좋았습니다.
최애 막걸리 중 하나입니다. 시중에 잘 안파는게 아쉽습니다.
항상 구매해서 먹는데 맛있네요
굿~~~~~~~~~}}
막걸리가 엄청 걸죽하고 톡쏘는 맛은 없지만 깊은 맛이 있는지 좀 다른 막걸리랑은 다르다는 느낌 좀 질린디고 해야되나 달달한 맛이 없어서 먹어 보시면 압니다
신맛이 강하다는 리뷰를 몇개 본 것 같아 불안했으나 저는 개인적으로 맛이 괜찮네요.
잘 마셨어요 감사합니다
언제 마셔도 맛있어요
세번째 구매에요 ~ 제가그토록 찾던 달지도않고 걸쭉한 옛날전통막걸리를 우연히 발견하게되어 너무좋아요 효모맛도 진하고 다른막걸리 다먹어봤지만 다 달거나 밍밍하더라구요 정말 제인생 막걸리 찾았습니다 계속해서 좋은 맛난막걸리 만들어주세요 금방먹어도 맛있고 김치냉장고에서 며칠 숙성시켰다 먹으니 더맛있습니다 ~^^ 번창하세요
"주변에서 금정산성막걸리가 맛있다는 소문에 주문했습니다
평소와 마시던 막걸리맛과 좀 달라서 처음에는 엥? 했다가 오묘한 맛에 이끌려 아주 맛있게 마셨습니다"
"약간의 산미가 느껴지는 맛입니다
느끼한 음식과 궁합이 좋을듯 합니다"
반응이 너무 좋아서 다시 30병 주문합니다 ㅎ
일반 리쿼샵에서 사면 5천원 이상인데 인터넷에서 사면 저렴하니까 좋아요.
맛이 아주 좋아요.
포장도 꼼꼼하고 배송도 빠릅니다. 명품주로 충청도산지에서 마신적이 있는데 역시 부드럽고 여성들도 마시기좋고 좋아할만한 술입니다. 추후 추가구매예정입니다.
"금정산성막걸리 재구매함
막걸리의 자연적인 맛과 향은 자연적이라 매우 좋아함
그러나 저에게는 택배가 우체국 택배로 보내주면 매우 편리하지만 다른 택배로 인하여 편리하지 않음 전화도 했지만 지정된 택배만 가능하다로 하네요. 좀더 노력하여 우체국택배 선택도 가능하도록 해주면 소비자 입장에서는 좋을 것 같아요"
살짝 새콤하면서 목넘김이 좋습니다. 맛있게 마셨어요
목 넘김이 좋아요.오늘도 한잔
잘 받았어요. 골라마시는 즐거움이 있네요.
포장조금 허술한거 말고는 좋아요
잘 마셨습니다. 배송도 빠르네요
냥이들도 탐내는 산성막걸리~~~
기본 농주의 맛으로 알려주신 먹는방법 숙성시켜 마시니 목넘김도 좋고 속이 든든함. 포장은 꼼꼼하니 잘되어 받아봄
제가 찾던 걸죽하고 달지않은 막걸리 옛날탁주를 연상시키는 맛입니다 너무 만족합니다 또 재구매할것같습니다 ~^^
맛 있어서 재구매 합니다
가격대 최고 막걸리라고 생각해요 늘 즐겨먹습니다^^
오자마자반틍 묵고이제두병남아슬퍼요 ㅠ
맛이깔끔하고 맛있다고합니다
늘 만족스러운 맛 입니다!!
배송이 빠르고 포장도 좋았고 맛도 좋았습니다
막걸리 애지간히 좋아하는 저에게도 하드코어네요...그러나 질 좋은 막걸리입니다.
시간이 지나면 신맛이 강해집니다
진국 입니다 리얼 막걸리
기존 막걸리보다 걸쭉하고 맛도 좋아요
거래처 손님들이 좋아해요..
부드럽고 맛있었어요. 추후 추가구매예정입니다.
아직 마셔보진 않았지만 궁금해서 사봤어요 하루만에 배송 왔고 포장 꼼꼼히 해주셔서 좋았습니다
"맛있어요.
또 구매할께요"
"여러제품 마셔 봤지만
금정막걸리 8도가 찐하지만 부담스럽지 않음"
"진하고 맛 있어요
너무 달지도 않고 재구매 합니다"
누룩맛 진한 막걸리처음마셔봐요
아주 잘 먹었 습니다
남편이 권해서 주문 해봤는데 추석전에 잘 받아서 차례상에 썼어요 옛날 시골 아지메들이 해주시던 맛이였어요 자주 주문할 듯 하네요
맛있어요 재주문할땐 넉넉하게 하려구요
"느무 맛있습니다
적당한 산미 진하고걸적한 느낌
알맞은 도수등 너무 좋습니다"
적당히 달고 걸쭉허니 아침되면 일어나서도 주독이없음
"언제 마셔도 같은 품질, 맛이 유지되어서 좋아요"
항상 믿고 마십니다. 최고예요.
"느을 남편이 맛있게 잘 먹고 있어요
막걸리 중에 최고 랍니다 고맙습니다"
"명절에 아버지 드릴꺼라 아직 맛은 못봤지만, 보냉팩에 한번 더 포장되서 시원하게 도착했네요"
"막걸리의 지존…
아주 훌륭합니다…"
맨날 재구매입니다 신맛돌고 단맛적고 녹진하니 좋아요 최애막걸리
부산 생탁막걸리가 맛있어서 이것도 맛있을줄 알고 구매했는데 너무 걸쭉해요.
추석에 마시려고 주문했어요~~
항상 잘 이용하고 있어요
해창 저렴이버전이에요 맛은비슷한데 훨저렴해서 자주사먹어용
걸죽하니 맛있어요 마트에는 팔지않아서 시켰는데 제가 원하는맛이예요 ~^^
항상 사먹지만.. 일반 막걸리로는 최고인 듯. ^^
엄마가 옛날 막걸리 맛이라며 좋아하십니다
막걸리너무너무시원해야
가격대비 퀄리티가 좋아요 많이달지않고 걸쭉하니 취향저격임
처음 먹어봤는데 생각보다 맛이 괜찮았습니다
사이트에서 쿠폰줘서 잘 샀네요.
재구매입니다 맛있어요
"1일 주문후 3일날 제품받았습니다.
근데 원래 시큼한맛(?)이 나는건가요..
걸죽한 느낌도 있구요.
예전에는 달달하고 정말 맛있었던것 같은데요..
궁금해서 전화하니 근무시간아니라고 통화가 안되네요.."
금정산성은 아주 걸죽한 느낌이네여. 맛은좋습니다.
막걸리에 꽂혀서 여러가지 구매했어요.
금정산성막걸리를 접한후부터는 다른 막걸리는 입에 맞지않아 10병 단위로 쟁여두고 먹고 있어요
명절마다꼭 챙겨서 온가족이 한잔씩 즐깁니다
단맛이 적고 누룩의 향이 나지만 산뜻한 맛이네요 굿굿~
맛있습니다 걸쭉해서 좋네요
"포장 배송 상태가 조아요~^^
맛은 말할 것도 없구요~^^"
괜찮아요 보통막걸리맛ㅎㅎ
요즘 막걸리에 빠져서 다양하게 구매해서 먹고 있어요 맛있어요
"배송이빠릅니다
.
응대도 잘해주시구요 금정산성 시중에서는 사기힘든 막걸리이지요 초창기 그옛맛은 안나요"
"배송 진짜 빠르도 막걸리 넘 부드럽고 맛있어요
인터넷에서 이렇게 술 구매해서 마시니까 좋네요 !"
캠핑가서 지인들과 마시려고 재구매 했습니다~ 맛이 좋아요
아빠가 맛있다고 하셔서 주문해드리고 맛봤는데 좋네요
이번에 처음 구입하였습니다
술마켓 너무 좋아용
"저번 추석쯤 처음 마셔보고 두달만에 재주문하고, 올 추석 또 생각나서 주문했네요~
새콤하니 아주 맛있어요~
전에 먹었을 땐 좀더 걸쭉한 맛이었던 거 같은데, 이번에는 물처럼 쭉쭉 넘어가네요~"
맛있었어요 또 주문할게요
막걸리는 여기꺼만 먹으려구요 입맛에 딱입니다!!
배송에 만족합니다~
원래 좋아합니다 쿰쿰하니 새콤하고 너무 맛나요
항상 맛나요 감사합니다
"또 주문할께요.
맛나요"
"맛은 좋으나, 일부 병들이 새는 바람에 맛이 변질되었습니다. 흐른 내용물 때문에 냉장고에 냄새는 덤으로 추가되었구요.."
어른들입맛에 딱입니다.
6개 구매했었는데 잘 먹었습니다. 좋은 제품입니다
"제가 제일 좋아하는 막걸리입니다. 달달한 막걸리 좋아하시면 입맛에 안 맞아요 전 달달한거 싫어해서 일부러 하루 상온해서 먹어요 누룩향도 더 진하고 톡 쏘고 산미 가득해서 넘 좋아요,,ㅋㅋㅋ최고 ㅜㅜ 누룩 살아있는 소리 보글보글 너무 귀여워요"
"포장잘되어 유통기한 충분하고 23일제조 한거 보내 줘서 고맙습니다

장인어른께서 워낙 기다리는거라 요번 금요일 잔치 할 예정입니다 사업번창 하세요!"
아주 맛있습니자 없어지지않았으면 좋겠어요
맛있어서 부모님댁에 보내드렸어요
다음에도 먹고 싶어지면 재구매할게요.
아부지께서 항상 드시는 막걸리.
지인 추천으로 마셔보았는데 맛있어서 또 주문할거예요
"막걸리가 묵직한느낌이 좋았습니다
지인들이랑 맛있게 잘 마셨습니다"
"자주 구매하는 상품입니다.
포장도 꼼꼼합니다."
빠르고 안전 배송 감사합니다.
"누룩맛이 강한 막걸리에요
처음에 먹어보고 맛이 독특하다 느껴졌어요
막걸리 맛이 굉장히 진하고 살짝 시큼하면서
독특한 맛이 나는 막걸리에요"
신맛이 강해서 제 입맛에는 안 맞았어요. 개봉시 넘치는거 조심하시길
"10년전 시켜먹고
간만에 생각나 시켰어요
맛있어여"
진하고 머리가 아프지않아 좋아요
"좋아요
맛나게 먹고있어요"
포장이 잘되어서 도착했고.. 덕분에 비오는 날이 많았던 올 여름 잠깐이나마 위로가 되었습니다.
너무 기대 했었는지 .. 단맛이 장수보다 강함 누룩을 많이 넣어서 있지 걸쭉함
맛있고 맛이 항상 유지되길 바랍니다
"육전이랑 먹었는데, 드라이하고 톡쏘는 맛이 생각보다 강해서 개인적으로 아쉬웠어요"
"아빠 생일선물로 막걸리 여러개 보내드렸습니당 : )
너무 좋아하시네요 감사합니다"
진하고 담백함에 감동했어요
안전배송 빠른배송 감사해요
젊을때 먹던 오리지날 금정산성 막걸리 맛입니다~정말진해요~ 안창마을 막걸리맛과도 비슷합니다^^
"아버님이 이 막걸리만 좋아하세요..
매번 떨어지기 무섭게 구입하고..
들고 가는데..저보다 막걸리를 더 반기시는듯~~^^그만큼 좋아하시는거보니 넘 기분좋고.덕분에 사랑받는 며느리가 된답니다. 건강하시는동안에는 돌아가시기전까지 쭉~~~사드릴겁니다"
맛이 독특하네요 단맛이 상당히 억제되어있고 곡물향만 강조됩니다. 식감은 요구르트같네요
꼼꼼하게 포장해 주셔서 감사합니다 ~^^
"옛날막걸리에맛이살아있습니다
재주문합니다"
약간 산미있는 막걸리지만 한식이랑 잘어울려요!
빠른 배송 감사합니다.아이스팩은 다 녹아있었지만 요즘 날씨에 안녹으면 이상한거죠. 사진찍느라 살짝 기울였지만 반듯하게 세워져서 잘 도착했습니다.
막걸리중에 제일 맛있어요
"금정산성막걸리는 걸쭉함과 산미, 단맛의 밸런스가 좋습니다. 개인적으로는 너무 어린 막걸리 보다는 좀 더 발효가 진행되어서 단맛이 줄고 산미와 자잘한 탄산감이 올라올때가 더 맛있는 것 같아요. 잘 마시겠습니다."
달지 않고 으른 맛 막걸리 추천합니다
딱 나의입맛! 맛있어요
아직 먹어보진 않았지만..! 일단 배송부분은 엄청 빠르고 꼼꼼하게 왔어요! 빨리 먹어보고서 뒤에 후기도 남겨볼게요
슴슴하니 어떤 음식과도 잘 어울려요
가격좋고 품질좋고 완전 만족합니다^^
막걸리가 생각날때 저는 이 막걸리가 생각날것 같네요 톡쏘며 들어오는 구수함?이 아. 너무 좋아요
매번 주문해서 마셔요.
"맛 있어요
드셔 보세요"
잘받았어요 맛있게 먹고 있어요
"탄산이 거의 없어서 목넘김이 좋고
깊은 누룩맛이 최고입니다^^"
달아놓고 마시는 막걸리~^^
지난번 맛 실패하고 혹시나하고 주문 했는데 잘 드신거 같네요.
상품 퀄리티가 너무 만족스러웠어요. 재구매 의사있어요 ^^
미숫가루타놓은 거처럼 엄청 걸죽하네요.
평범하게 맛잇었떤 막걸리였습니다.
쌉쌀해요!!!!ㅠㅠ
맛맀러요!! 다양한 맛 비교하며 먹는 재미
"살짝 시큼한것이 옛날 재래식 막걸리 먹는 기분입니다. 누룩이 예술이네요. 지금은 좀처럼 찾기 힘든 막걸리네요. 동동주에 가까운 막걸리 같다고 해야 될까? 미숫가루 같은 질감에 쌉소름한 누룩향 집에서 가장 좋은 누룩으로 만든 막걸리맛. 파전과 한식이랑 엄청 잘 어울릴듯한 밸런스 입니다. 어릴적 유원지에서 먹던 동동주맛 나요.
나는 너에게 가고 싶지만 너는 좀처럼 너에게로 가는 길을 허락하지 않는구나! 네가 없을때 비로소 너의 빈자리가 소중함을 알게 되었다. 위 구절이 생각나는 맛입니다. 어떨때는 시큼하게 마음에 안들었다가 어떨때는 매화향 깊이 머그믄 꽃 같기도 하고 아주 좋습니다."
방송 보고 구매했는데요 아스파탐이 함유된지는 몰랐어요 합성감미료는 아쉽네요
늘 생각나는 막걸리~분명한건 냉장고서 1주일 후부터진정한 맛이 느껴지는 찐 막걸리^^감사합니다~ 번창하세요~
항상 좋은 술 맛있게 먹고 있습니다!!
즐겨 찾아 먹는 막걸리 재구매
진하고 맛있어서 좋아요
처음 주문해 보았는데 며칠 숙성 시킨 뒤에 먹으니 더욱 맛있었다고 하시네요~
두번째 주문입니다 아버지가 너무 좋아하세요^^
아버지가 이게 너무 맛있다시네요
주문 상품 도착했는데 맛나요
너무 만족스럽습니다~~
"잘받았습니다
잘먹겠습니다"
젛아요 근데 음 ㅋㅋ. 6도가ㅜ아직 안되는개 좀 아쉬워요 ㅈ입에는 6도가 더 맛있는 ㅋㅋ
어제 만든 막걸리를 먹어볼 수 있어서 좋아요
빠른배송 좋아요..
Tv에나와서 어떤맛인지 궁금해서 2병구입했는데 새로운맛이라그런지 목에서안넘어가요ㅠ
달지않아서 좋네요 맛있게 먹었습니다 호불호는 있는듯
생각보다 맛잏고 도수 높게
조만간 재주문 해야겠네요
전에는 걸쭉하고 진한 막걸리이었는데 지금은 가볍게 변했네요.
바로 두병 다먹었네요. 저번에 주문한거보다 신맛이 강했는데 매력있었어요 ㅎㅎ 맛있네요
취향에 맞는 막걸리가 있었으면 좋겠습니다 배송 잘 받았습니다
달지않은 막걸리를 선호해서 금정산성막걸리 생각나도 오프라인에는 판매하는 곳이 없었는데!!!! 요기에 있었어요ㅎㅎㅎ 잘 마실께요~~
"지난번에 주문 후에, 너무 만족해서 또 시켰어요. 포장도 튼튼하구, 정말 마음에 듭니다. 감사합니다."
좋스니다좋아요좋습니다
가격이 올라서 아쉽지만 입에 잘 맞는 막걸리.
아직 안먹어봐서 모르겠어요
최고의 건강한 먹거리를 먹을 수 있다니 정말 최고의 행복 입니다
포장은 별로 새지 않게 왔는데 여름이라 아이스팩이 부족했어요. 다음에 주문할때는 더 많이 넣어주시면 좋을거같아요^^
"막걸리라기보단
유산균을 먹는 건강한 술입니다.
자주 이용하는데 변함없이 좋아요"
빠른 배송 감사합니다 맛있었으면 좋겠네요
한번도 안 먹어본 사람은 있어도 한번만 먹어본 사람은 없다는 금정산성막걸리
"이번주도 잘부탁해에 나온 술들 주문해 봤어요ㅎㅎ
하나씩 유통기한 순으로 마시는 중인데, 맛있기도 하고 전통주에 관심이 가네요~~"
"좋아하는 막걸리라 주문했어요ㅎㅎ
안먹어도 맛있겠죠?!"
너무 잘 포장되어 왔어요. 감사합니다.
막걸리중 최고로 생각합니다.
"아버지의 부탁으로 시켜드렸는데 너무 좋아하시네요.
밤 늦게 시켜서 그런지 그 다음날 제조해서 바로 보내주셔서 너무 좋았어요.
아버지께서 맛도 역시 금정산성막걸리라며 매일 하루에 한병씩 드세요.
오늘은 친구분께 자랑하려고 3병 들고 나가셨네요. ㅋㅋㅋ
빠른 배달, 맛있는 막걸리 감사합니다."
막걸리는 신맛과 텁텁함이 강합니다. 저는 부드러운 막걸리를 좋아합니다 . 그래서 저랑 어울리지않네요. 기대를 많이 했는데요 ㅜㅜ 그래도 신맛과 텁텁한 막걸리 좋아하시는 고객분들은 좋아하시라 믿어요.번창하세요 . 아 8병이나 샀네요 ㅜㅜ 혹시 몰라서 주위분 몇명에게 드렸어요
방송보고 함 시켜봤어요. 깔끔하네요 산도는 꽤 있는편.
"걸쭉하고 맛있어요
포장도 넘잘해 주셨어요"
대만족합니다만족맍늑
제조일자가 최근 제조일자라 좋았어요!!
"날씨가 너무 더워서인지 발효가 과하게 되었습니다. 아이스팩을 두개나 넣어 주셨지만 받았을때는 냉기는 이미 다 빠져있었습니다
산성막걸리는 양조장가서도 먹어보고 택배로도 주문시켜 먹어봤는데 이번에는 신맛이 너무 강해져서 원래의 맛을 느끼지 못했습니다
다 먹지도 않았습니다.
이정도 더위는 당분간 지속될테니 보완이 필요할것 같아 리뷰남깁니다."
예전 주전자로 심부름하던 그막걸리맛
원래 즐기던 막걸리라서 잘마셨습니다
가격도 저렴하고 맛있어요
좋습니다 감사합니다 최상입니다 아주좋습니다
"호불호가 갈리는 막걸리입니다.

걸죽하고 산미를 원하시면 이게 딱!"
기분좋은 걸쭉함 가성비 갑이라는 말 믿습니다
탄산이 적고 산미가 뛰어나요
막걸리중 최고 인거 같아요.
껄쭉한 막걸리네요. 배송도 빠르네요.
"포장이 아주 엉망이었습니다.
냉동팩이 녹은건지 터진건지 하나도없고 스티로폼안에 물이한가득이었네요..
맛이 궁금해서 시켜본건데 다시는 주문 안할것같아요 맛도 독특해서 시중에 파는거에 익숙해진분들은드시기 힘들수도..있을듯"
이렇게 뒷맛 없이 깨끗한 막걸리가 있네요. 좋습니다.
"유명한 막걸리를 이렇게 주문해 먹을수 있어서
편하고 너무 좋습니다!!
맛도 너무 좋아요"
"양이 많다고 생각했는데 순삭했어요
리뷰 남기다보니 또 생각나는 맛이에요
부드럽고 진하고 넘나 만족
곧 재주문해야겠네요ㅋㅋ"
상당히 기대를 해서 그런지 맛은 ~영 시중에 파는것보다 못했음..다들 맛좋다고 해서 기대를 했는데....보관이 잘못 된건지.. 오자마자 바로 시음 했으나... 장수막걸리보다 영 못할정도 맛이여서.. 앞으로 먹어 볼일 없을것 같습니다.
"방송 보고 구매했는데 정말 진하고 제 취향이네요, 잘 먹겠습니다."
부모님이 정말 좋아하셔용 꿀맛~
"술 맛있어요
포장도 꼼꼼하구요"
맛잇기를 아직안먹어봣어여
"남자친구가 맛있는지 홀짝거리며 잘 마시네요
저두 맛있게 마셨어요"
껄쭉함이 최고입니다.
부모님 선물 드렸는데 너무 좋아하세요. 빠른 배송과 꼼꼼한 포장 감사합니다
빠른배송에 만족합니다
숙취가 약간 있네요
체고입니동..!!!
"생각보다는 그렇네요.
생각나는맛인지몰겠네요ㅡㅡ갠차이."
날이 폭염이라 아이스팩이 다 녹아서 박스 밑이 젖어서 배달왔어요. 그래도 유통기한은 넉넉해서 2주일이나 남았네요. 감사합니다~다 마시면 재주문 할께요.
제조하고 바로 보내주셔서 주위 여러분들과 잘 나누어 먹었습니다. 진짜 옛날 막걸리... 걸쭉한 느낌의 막걸리 좋아하시는 분들은 취저입니다
"지금껏 먹어본 막걸리 중 최고의 맛과 품질입니다.
몸에도 좋을거 같아 지인들에게 홍보하고 있는 중입니다. 이런 막걸리를 만들어 주셔서 감사합니다"
좋은제품 보내주셔서 감사합니다
막걸리 신맛도 조금 있고 좋아요
좋아요. 고맙습니다.
맛있어요 다들 잘먹었어요
부모님보내드렸는데 옛날먹던맛이난다고 좋아하셨어요
"맛 좋네요
넘김도종구 만족합니다"
맛이 진하고 달지않아서 좋아요.
빨리 왔어요 항상 맛있음
맛있게 먹고 좋았어요
"10병 주문은 배송비가 무료라 좋습니다.
자주 마시고 있습니다."
맛있어요 좋아요 배송
"선물드렸는데 맛있다고 너무 좋아하셨어요.
자주 선물드리는 제품입니다."
정말 좋네요.좋은 선택이었네요.
한국막걸리의 지존 그런데 이천공장 제품이랑 맛은 좀 차이가 있습니다 이천것이 좀더 맛있어요
편하게 빠르게 잘 받았습니다 좋아요 맛있어요
생각보다 농도가 되게 짙습니다
저렴한 가격에 너무 좋아요
기대됩니 ㄷ ㅏ ㅎ ㅎ
역시는 역시 정말 맛있어요
술마켓에서 새로운 주류들 많이 접할 수 있어서 넘 좋네요
"안전하게 잘받았습니다.
하나씩 먹어보고 재주문시 집중공략 예정입니다. ㅎㅎ"
즐거운 주말이될것같아요
"요즘 달달한 막걸리에 익숙해졌는지 처음에는 너무 쎄고 탁하다는 느낌이 컸어요
근데 반주로 한병씩 먹다보니 구수하고 너무 맛있네요
앞으로는 달달한 막걸리 뮷먹을꺼 같아요"
금정산성막걸리 처음 처럼 좋아요 우체국 택배로 보내주시면 재구매 할까해요
방송보고 시켰는데 .. 너무 맛있어요~~단거 별로 안좋아하는데.. 단맛이 없어서 너무 좋았어요 .^^ 부드럽게 넘어가고 .. 지금까지 먹었던 막걸리중에 최고였어요 ㅎㅎㅎ 또 시킬 예정입니당 ㅎㅎ
이런 가게는 계속 유지되실수 있게 자주 많이 이용하려고 합니다. 감사해요.
맛있게 먹었습니다~배송 빠르고 좋은게 막걸리가 눕혀져서 왔어요ㅜ
배송이 빠르고 저렴하게 잘 구매했어요
종류별로 시켜먹어봤습니다 좋아요
장인의 손길이 느껴지는 막걸리
막걸리란 무엇인가를 말해주는 막걸리.
"누룩이라그런지 걸쭉한 막걸리에요.
달지않은게좋았고 맑은막걸리보다는 텁탑한 느낌이 약간있는데 며칠 지나고먹은건 텁텁함이 많이줄었어요."
"남편이 이 막걸리가 하도 맛있다길래 구매해봅니다
목넘김이 부드럽고 아주 좋아요"
막걸리를 엄청 즐겨마시는 분한테 선물로 보냈는데 구수하니 맛있다고 하셨어요.
빠른배송 꼼꼼한 포장 맛있게 먹었습니다
오리지널리티한 맛이 일품이네요
배송도 빠르고 맛은 있는데 산미가 좀 강하네요
배송도 빠르고 맛있게 잘 마시고 있습니다~!
배송이 빠릅니다. 포장도 잘되있구요
진하고 맛있어요~아이스팩이 터졌는지 다 녹아서 왔어요~그래도 물은 차가웠어요
옛날 농주 + 엄마가 담가주는 농주 맛
너무 너무 맛있어요 ^^
"맛있게 잘먹었습니다.
때마침 비가 와서 더 맛있게 먹었습니다."
조금 흔드렸는지 흘러서 왔지만 만족합니다
옛날 막걸리 맛이 난다고 좋아하시네요~
텁텁해서 별로네요 기대 했는데
개인적으로 조금 달달한듯.
포장 꼼꼼하고 맛있습니다
두부김치에 어울리는 맛
생각보다 쌔더라구요
재구매 의사 있어요
막걸리 중에 가장 맛있는 막걸리 입니다요..~~
얼음팩이 터졌서 물이 다녹아서 왔어요.그리고 시큼한것이 맛은 없습니다.걸죽하기만하고...국순당 옛날막걸리나 해창 막걸리가 훨씬 맛좋다고 개인적으로 생각함.그리고 해창이나국순당 누룩막걸리는 흔들어서 병마개딸때 넘치는것이 없는데 여기 막걸리는 너무 넘쳐흘려서 영 먹기가 불편 합니다.
금성산성 8도 막걸리 12개 구매하역 빠른배송에 바로 시식 하였습니다 장수막걸리에 탄산보다 예전 왕대포집 맛이 더 깃들여 있네요 악간의 텁텁함과 끝맛은 묵직함이 여운을 주네요 3병을 그냥 ... 숙성별로 먹어봐야지요.
첨 먹어봤는데 다들 맛이 좋다구 잘 마셨어요~
배송 빠르고 제조일이 최근이라 좋아요
막걸리가 달지 않고 맛있어요
"너무맛잇어요
잘먹을게요!!!!!"
와 진합니다 맛있네요 ^^@:'^÷&&%*^**
"금정산성 막걸리 : 탄산 적당하고, 달지 않은, 적당히 걸쭉한 막걸리. 재구매 의사 있음
소백산 막걸리 : 약한 탄산, 단맛 강한편, 평범한 농도의 막걸리, 먹고 속이 편함, 재구매한 막걸리고, 재구매 의사도 있음"
너무 너무 맛있어요 아 가격이 맞나 싶을 정도에요 보통 이런 막걸리가 만원 가량 하던데 확실히 명인의 막걸리라 맛이 달라요얼음 넣어 스티로폼 박스에 잘 왔습니다 혹시 흔들릴까봐 종이도 끼워 보내 주셨어요 8도고 맛이 진하고 맛있어요 가격을 올리셔도 좋을거 같아요 어떻게 이 퀄리티에 이 가겨이 나오나 싶었어요 감사했습니다~
"부산의 자랑, 명주라 최근 가격이 올랐어도... 포장 부분이나 제조 날짜도 바로 생산된걸로 보내주셔서 감사합니다. 에전에 부산 살던 좋은 추억의 맛을 사랑하는 남편은 전국의 넘버원이라 좋아하며, 연휴동안 즐겼습니다~"
제일 좋아하는 막걸리 세개중에 하나입니다. 무아스파탐이 아닌게 살짝 아쉽지만 적당한 산미와 풍미가 아주 좋습니다.
"완전 찐~
제 입맛에 완전 맛있어요
배송빠르고 꼼꼼해고 좋습니다
금정산성막걸리는 한번에 먹어치우고 사진이 없네요"
"맛도 좋고 배송도 빠르게 왔어요
다 먹고 또 사야겠네요"
포장 잘 돼있구요 매번 여기서 시킵니다 좋아용
티비보고 시켰는데 참 맛나네요 종종시킬듯
슈퍼에서파는거에비하면진한맛이있네요
너무부드럽고 먹을수록 맛이 있어요
일단 탄산이 없어 목 넘김이 좋음
"빠르게 잘 받았습니다.
맛있어요^^"
걸죽하고 누룩맛이 진합니다.
음... 이걸 뭐라고 해야하지.. 좀 셔요ㅋㅋ 처음에 당황했지만 먹으면 먹는대로 또 괜찮더라구요ㅎㅎ
"배송은꼼꼼하게잘되어서왔네요
얼음녹은물봉지가묵직하네요..
단맛.탄사맛이덜하네요"
",.,.,,,.,.,..,.,"
"정말 와인 같은 막걸리예요
씁쓸하고 달지않고 목넘김이 정말 좋아요
무엇보다 달지 않고 목 안과 비강안에 맴도는 것이 포도주랑 같아요.. 명장은 명장이시구나 싶습니다 아무래도 자주 주문할것 같네요
이런 말을 볼 수 있게 주시다니…고맙습니다"
새지않고 잘되송되었습니다 배송받자마자 마셨는데 며칠지난뒤 다시한번마셔봐야겠어요
배송 받자 마자 개봉해서 한잔 마셔 봤는데 목넘김이 좋아요~ 최근 마셔본 맛걸리중 가성비 최고 입니다.~
"시골에서 주전자에 담아 먹는 막걸리같아요.
걸쭉하니 색도 진합니다."
TV보고 검색해서 시켜봤어요~올케가 가콤 술먹으면 막걸리먹어서요
"오랜만에 먹어보는 금정산성막걸리 역시 좋네요
약간 걸죽하며 달달합니다.
시판 막걸리 몇몇 종류 먹고 다음날 몸이 안좋았는데 이 막걸리는 한병 먹고 자도 다음날 별탈이 없어요"
최고의 맛을 느낄수 있어요
방송보고 맛 궁금해주문했어요 시중막걸리는 단게 많아 별루 안좋아하는데 맛이기대되네요 신랑이랑 한잔해야겠어요~~^^
숙성되면 될수록 맛있어요. 10병 다 마시면 또 시키려고 냉장고 비워 둡니다.
탁해서 목에넘김이 부드럽지않아요.....다른안주에다 마셔봐야겠습니다.
"여러번 주문해서 마셔보는데
아주 좋은 막걸리입니다.
강추. ."
맛있어요. 잘먹었습니다. 살짝 시콤한맛이에요.
부드러워서 목넘김이 좋아요~~
진짜맛있음 . 알콜중독조심
옛날 농주 생각이 납니다.
막걸리 잘 받았습니다. 포장이 약간 아쉬운거 빼고는 만족 합니다. 막걸리가 넘어져서 조금씩 흘렸더라구요 ^^
유통기한은 좀 짧지만 배송포장은 잘되어서 도착했습니다 터진것 하나없이 아직시음 전이긴 하지만 기대되네요ㅎㅎ
"15년만 다시 막는데
예전과 같은 맛이네
항상 응원합니다
감사합니다"
"회 시켜먹을때 에피타이저로 먹었는데 너무 맛있어서 회랑 계속 곁들여먹었네요 특히 성게알먹을때 넘 맛있어요ㅜ 극한직업을 보고 궁금해서 시켰는데 역시 장인의 손길,,맛이 진하고 깊어요 기회되면 또 먹고싶네요"
쟁여놓고 마시고 있습니다~^^
좋아하는 막걸린데 왜 김치맛이 나나요 저번에 다른 막걸리 한병도 그러더니
"우리 남편 막걸리란 막걸리는 전국구로 다먹어봤는데...이 막걸리 너무 맛있다고 하네요~
빠른배송 감사해요"
정말 진정한 막걸리의 맛을 느낄수 있습니다
남편이 여기 막걸리 너무 좋아해요
"안전하게 잘받았습니다
집에서 전국 유명한 막걸리를맛보니 좋네요"
배송도 빠르고 다좋은데 전 살짝ㅎㅎ
여러가지 탁주를 구매해봤는데 금정산성막걸리가 그래도 가장 마음에 들어요.
기대했는데.. 입맛에 안맞네요 ㅠㅠ
막걸리 4개 구매한것 중 가장 깊은 막걸리스러운 맛이였어요
"엄청 걸쭉해요! 맛도 산미가 강해서
제 입에는 안맞네요 ㅠ"
이제 유명해진 막걸리. 여전히 맛있습니다
선물했는데 아주 좋아하셨습니다
역시 예전에 먹던 그맛
듣던대로 맛이 달랐어요
걸쭉하고 달지 않아요~~ 막걸리 보통 헛트름하게되는데 그런건 없고 살짝 텁텁해요
"원래 금정산막걸리 본사에서 박스 채 주문해서 마셨는데, 술마켓에서 낱개로 구매할 수 있어서 편하고 좋네요!"
꼼꼼한 배송이었어요. 한병 금방 먹었고요. 부드럽고 진해요~ 또 구매할께요
너무맛잇어서 남친한테 선물햇어요 구우우웃
맛이 호불호가 있을 듯.
저녁에 한 병 마셨네요.확실히 8도라서 다른 막걸리에 비해서취기가 빨리 올라옵니다.산미가 강하다고 했는데 제 기준에는이 막걸리가 진짜 막걸리이지 않나 싶습니다.다른 막걸리는 너무 단맛이 강해서 별론데이 녀석은 술을 마시는 느낌이 납니다.타 막걸리 중에서도 도수가 높은 막걸리들이 몇 있지만가격들이 한병에 만원을 넘다보니 조금 부담스러운데이 녀석은 그나마 맛과 취기 둘다 만족스럽습니다.다 마시면 또 구매해야겠어요.
포장 적당하고 배송 잘 왔네요. 최애 막걸리임.
신선하고 맛있어요 또 먹고 싶어요
멀리사는 지인에게 항상 꾸준히 선물로 보내드리고 있습니다
꼼꼼하게 잘 왔어요.
살아있는 효모. 내 장이 아주 좋아라 할거 같다 ㅋㅋㅋ. 저번에는 탄산이 없어서 실망해서 이번에 2병만 주문했는데. 이번에는 탄산 효모가 살아있었네요.. 또르르르 ~ 넘나 마시쪄 ~ 이럴줄 알았다면 얘만 7병 주문했을듯. 이번에 탄산 효모 매으 좋아서 병 흔들어 뚜껑열면 뚜껑 날라갈정도로 탄산 좋더라구요. 유지되었으면 좋겠슴돠. 내 최애 금정산성 막걸리. 참 독특하고 맛남.
이거 마시고 변비 사라졌습니다. 앞으로 자주 애용할 것 같습니다.
진하고 소화에 도움되는 전통방식 굿
가격이 좀 비싼거 빼곤 만족
막걸리는 금정산!! 너무 먹고 싶었는데 이렇게 택배로 받아볼수 있어서 너무어무 좋아요. ㅠㅠㅠ 감동..
"오랜만에
제대로 된
막걸리 잘 받았습니다"
남편이 좋아하는 막걸리예요
생각보다 신맛이 있어요
부산가서 처음 먹어보고 너무 맛있어서 자주 먹습니다. 좀 시큼한 편인데 깊은맛도 있어서 조화가 좋습니다
처음 먹어본 맛… 저는 적응이 안되네옴
맛있었습니다 재구매의사 있어요
"맛있게먹었어요~ 다음에 또 주문할께요
도시락싸서 맛나게먹었어요ㅎ"
"진짜 농주이며 밥대신 먹어도 될듯
걸쭉한것이 생산일 이일 지난것보다 3일째가 더 맛있는데 4일 째는 더맛나것지요, 내일 청계산 가지고가서 정상주 먹을 랍니다. ㅎ ㅎ"
깔끔하고 냄새가 많이 안나서 좋아요
맛도좋고 아주 좋습니다.
막걸리 매니아 친구와 함께 마셨습니다 특유의 새콤함과 고급 누룩의 깊은 맛이 좋네요
도수가높아도 부드럽고 진하면서맛있어요
한번도 안먹어본 사람은 있어도 한번만 먹어본 사람은 없다는 그 막걸리.. 쟁여놓고 먹으려고 10개 주문했습니다..
떨어지면 다시 재주문해서 먹어요 생효모막걸리라서 속이 다음날 편안해요
잘받았습니다 다 먹고 또 주문할께요
역시 이게 맛있습니다. 이천발 막걸리 사먹어봤는데 좀 묽다고 해야하나요? 같은 브랜드 막걸리라 생각하기 힘듦.
부모님이 좋아해서 시켜요~~많이파세용
새지 않고 잘 왔어요
부산에서 자주 애용하는 금정산막걸리는 도서지역에는 과거부터 집에서 만들어 판매하는 막걸리 맛과 차이가 많아 여러지역 막걸리를 찾아지만 내가 머리와 코 그리고 혀가 기억하는 막걸리는 금정산 막걸리 밖에 없네요
잘마시고 있네요 특히 제아내가 좋아해서 주문합니다
맛나게 찰먹어습니다
맛이 정말 좋아요. 신선합니다.
맛은 변하지않네요 전통주 최거
맛나게 잘 마실께요.
맛이 깊고 진해서 좋습니다
너무 맛있는 막걸리에용
옆으로 눕혀 보관하면 샙니다. 맛은 좋았어요.
포장도 굉장히 꼼꼼하게 돼서 왔고요 막걸리 중에서는 금정산성하고 백련이 최애라 가끔 땡겼는데 저희 지역에서는 안팔아서 못먹고 있었거든요 근데 이렇게 편하게 구매해서 먹을 수 있어서 좋아요ㅋㅋ많이 파세요~
"전통 누룩 맛이 일품입니다.
날씨 따뜻해지면 생각나는 맛있는 막걸리 강추합니다.^^"
막걸리는 금정산성입니다.
부모님께 선물해 드렸습니다. 신속 배송 감사합니다.
일반 막걸리와는 차원이 다른듯. 선물한건데 누룩 맛같은 향이 있으며 약간 걸죽한느낌을 주며 달지않아 매우좋아하였습니다
남편이 또 사달라구 하네요 ^^
"맛있었야요 ㅎ 엄청 신맛이 강할 줄 알았는데 생각보다 강하지 않았고 단맛도 조금은 있었어요. 약간 느린마을 막걸리랑 비슷한 미디움 바디에 특유의 누룩향이 나요. 약간 쿰쿰한?ㅎㅎ 맛은 전체적으로 느린마을 막걸리
겨울(30일 보관)한 맛 + 쿰쿰한 향 맛이에요. 이게 제조된지 1주일 이내의 것이고. 더 보관하면 그만큼 신맛이 강해지겠죠?ㅎ 재구매의사 있고 다음에 구매하면 좀 더 숙성시키고 먹어봐야겠어요."
"계속 주문해서 마시는 누룩 막걸리
귀한 술 감사드려요."
옛날 막걸리의 걸죽한 맛
진하고 너무 맛있어요
오자마자 1병.진하고 누룩냄새 조아요.아직도 옛날막걸리맛이남아있네요.아주조아요.
부산갔다가 먹은 맛이 좋아서 샀습니다
일단 누룩의 새로운 맛을 봤어요 맛있습니다
배송 빠르고 맛 좋은 제품입니다
엄마에게 선물했는데 만족하세네요.
안달고 산미와 풍미가 좋은 막걸리!
"다양한 막걸리를 구매할수 있어 좋았습니다
하나씩 맛있게 골라 마시고 있습니다"
평범합니다. 재 구매의향 있습니다.
너무너무맛좋습니다.
달지않고 맛나요~다음에 재구매 합니다 ^^
부모님이 좋아하세요 강추
"금정산성막걸리는 언제나 만족입니다
감사합니다"
"아버지가 막걸리 드시고 싶다해서 주문 했는데, 맛있게 잘 드셨대영! 담에 또 시킬게영~"
다른 막걸리는 못먹겠음 사놓은거 와이프가 거의 다 해치움 ?
"극한직업 다시보기하다가 인터넷 찾아보고 구매하게됐어요

막걸리이고 부산에서 배송되서 상하거나 많이 발효될까 걱정했었어요ㅜ 게다가 외출중이었어서 저녁늦게나 발견!
스티로폼박스에 아이스팩 하나와 같이 왔어요
아직 날씨가 선선해서 바로꺼내서 먹었는데 시원했습니다ㅋㅋ 다행다행ㅋㅋ

평소 지평이랑 이동막걸리 좋아하는데
금정막걸리는 더 진하고 부드러워서 목넘김이 좋네요
달지않은 점이 젤 좋습니다^^
산미가 있다고해서 입에 안맞을까 걱정했는데
괜한 걱정이었네요ㅋㅋㅋ
끝에 살짝 산미가 있지만 부담스럽지 않았고
리뷰에서 어떤분은 일부러 일주일 후에 드신다니 저도 며칠 넣어뒀다 도전해보려구요
6병이라 많아서 부담됐었는데 왠걸요 금방 다 먹고 또 시킬것 같네요ㅋㅋㅋ

다른 곳에서도 판매하고 있었지만 만든사람에게 구매하니 당일 제조한 상품으로 보내주셔서 더 맛있게 먹은거 같아요"
맛있어요~ 금정산성 막걸리 먹다가 다른건 맛없어서 못마셔요^^냉장고에10병 주문해서 채워놓으니 든든하네요ㅎ
"배송빨라요. 포장도 흔들리지 않게 잘 되어있네요.
유통기간은 다들 비슷비슷하네요. 연휴동안 잘 먹겠습니다"
어머니 사드렸는데 너무 좋아하시네요!
지인이 좋아해 자주 주문합니다
완전 맛있어서 계속 주문중~^^
빠른 배송으로 잘 받았습니다~
영양성분이 가득한 누룩막걸리 아주 좋아요!
만족합니다! 좋은상품 감사합니다
친구가 맛있다고 추천해줘서 주문했어요. 제조당일 배송해주셨네요.
진하고 부드러운맛이 생각나 또 주문했는데 너무 맛있어요^^
"진하고 맛있어요 ㅎ
보관 잘해야 안터집니다 ㅜ"
예전 맛은 아니지만 막걸리계의 명품
막걸리는 이것만 먹는다
잘받았습니다 맛있네용
"진하고 묵직한 이맛!
온라인 구매 가능해서 너무 좋아요"
빠른배송! 맛있습니다!
"내 인생의 최고의 먹걸리에요~~
작년부터 쭈욱 배송 시켜서 마시고 있어요"
"피자에막걸리
딱좋네요^^"
늘 마시는 막걸리예요 며칠 숙성시켰다 마시면 더 맛있어요
좋아요좋아요좋아요좋아요
"음.
전 좀 별로였어요
무조건 단게 맛있는건 아닌데
떫은 마무리
그렇다고 뭔가 확 당기는 매력없이
그냥 저냥 노맛"
"산미가 있네요.
첨 먹어본 금정산성 막걸리 ^^"
믿고 먹는 막걸리입니다 최고
맛있게 잘 먹고 있습니다.
산미가 너무 강해서 먹기 힘들어요... 이렇게 걸죽하고 시큼한게 맞는건지 잘 모르겠어요
다른 막걸리 보다 달지않고 속도 편안 하다네요
맛잇어요.추천드립니다.
"배송빠르고 좋습니다.
늘 즐겨먹는 제품 , 모두 이 맛을 알길!"
한번에 여러가지 술을 저렴하게 구매할수있어서 좋습니다!!
금정산성 막걸리 >>>>>>>>>> 넘사벽 >>>>>>>>> 일반마트 막걸리
부산에서 맛봤던 막걸리를 서울에 앉아서 먹을 수 있으니~ 역시 맛이 좋아요^^
일주일만에 또 재구매 했습니다. 일반 막걸리와는 달리 진한 누룩의맛을 느낄수 있었습니다.
좋습니다. 잘 먹었습니다
"제가 먹은 막걸리들 중에서 가장 별로였어요 ㅠㅠ
유명해서 구매했는데.."
누룩막걸리 처음인데 최고내요
달지 않아 마음에 듭니다.
항상잘먹코있어요 감사합니다
걸쭉하고 산미가 적당하고 비슷한 스타일의 막걸리보다 저렴한 편에 8도라는 도수가 좋습니다
최애 막걸리와 함께 다른 것도 기대됩니다
이거 맛들리면 다른막걸리는 생각조차 안남
이거 조금만 지나면 엄청 시큼 털털한데 만든지 1주일 된걸 받아서 걱정이 많이 됩니다. 사실때 그점 꼭 참조하세요
재구매 했는데 항상 깔끔한 포장과 목넘김이 좋아요
항상 시켜먹는 제품이예요. 만족합니다.
역시 최고의 막걸리 단맛 싫어하는 주당들의 막걸리에요
"양산에서 먹어본 후 가끔씩 생각났습니다.
인터넷 주문 가능해서 구매했네요.
받고 두병마시고 나머진 김치냉장고에 보관했습니다.
유통기한이 2주정도 되던데 숙성시켜 맛보려합니다."
맛잇어요 늘 알던 그맛
옛날에 시골에서 먹던맛을 느낄수 있어서 좋아요
역시 산성막걸리 다시 구매하고 싶어요
맛있어요~ 친정아버지도 옛날 밀주 생각 나신다며 좋아하셨어요~
엄청 탁해보였는데 맛은 깔끔하고 산미가 좀 있지만 넘 맛나요 최애 막걸리가 될듯요 강추합니다
고향집에서는 자주 먹던 막걸리여서 주문해서 먹었어요~!
배송 빠르고 맛도 맛있어요
걸쭉한 요구르트느낌도 나고 특유의 누룩향도느껴집니다
"약속된 시간에 정확한 배송 최고이고 과거 주문 시 일부 술이 포장 밖으로 유출되곤 하였는데 이젠 포장이 많이 개선되어 그런 일이 없을 것 같네요, 신맛이 강하다는 개취라면 물 5~10%를 타게 되면 맛이 부드러워져 목넘김이 좋아져요, 이번도 잘 마시고 6번째 주문할께요!!"
"씁쓸하군요
탄산은 매우적고
누룩맛이 많이납니다
고전미를 좋아하시면 좋을듯"
"최애 막걸리 입니다
인공 감미료 맛이 없어좋아요"
항상 애용하는데 이번엔 신선도가 약간 떨어짐.
어머니께 선물드렸어요 닭발과 먹었는데 (막걸리는 못찍었네요) 좋아하셨어요
빠른 배선 감사합니다 잘 먹겠습니다
지금껏 못 먹어본 맛이에요장수막걸리에 너무 길들여진듯 조금씩 숙성해가면 마실듯
"아버지 사드렸는데 너무 좋아하세용~
맛있어용~"
5번째 달아서 구매해 마시는중 입니다
간혹사먹게되네요 감사합니다
"아직 시음을 못했지만 너무 기대가 됩니다 .
빠른배송과 포장이 너무 마음에 들어요 궁금하던 술들을 한번에 주문할수 있으니 너무 편하네요 소주 맥주 위스키 와인으로 계속 갈아타다가 막걸리로 종점을찍네요 판매자님 덕분에 좋은밤 보낼것같습니다
감사합니다 우리 술 막걸리 짱"
"맛있고 다양해서 저렴하기까지
강추"
맛있어서 계속 사게됩니다.
"진짜 막걸리 좋다
탄산이 없어서 더 좋다
속이 편안하다"
적극 적극 추천합니다 적극
신기하게 위스키 피트 향이 나요! 쌉싸름한 맛이라 호불호 갈릴 듯한 막걸리
날좀 따뜻해지니 배송오다바로 쉬어요 ㅠ
부드러운 목넘김이 아주 좋아요~~
부드럽고 좋은 막걸리입니다
묵직하고 시큼털털해요. 고기류와 환상궁합 입니다
"지난번엔 온도가안맞아..부글부글
끓고 난리 ㅜ
이번엔 그나마 다행요"
항상 먹는 데 매번 술맛 차이가 있습니다.
선물하기에도 좋은 막걸리인것같습닏ㆍ
매번 먹는데 조금씩 맛이 잘라요
단맛이하나도없어요 ㅜ 생각했던거보다는 너무걸쭉해서 놀랐어요
"스모크치즈맛,, 맛있어요"
정말 진하긴 한데 제가 좋아하는 달달한 맛은 아니네요.^^;;
토요일 가족들하고 먹을 생각하니 설레네요
누룩과 암반수의 만남이 이루어낸. 이 톡쏘며 시큼한~ 식초를 희석한듯한 금정산성 막걸리만의 고유한 맛. 소화가 잘 더 잘될거같아 다음에 더 시켜 먹어야겠어요. ㅋㅋㅋㅋ
항상 좋아해요~~깔끔해서 맛있엉?ㄷ
걸쭉한 금정산성막걸리 깔끔
막걸리는 이걸로 정착했습니다.. 일반 마트에서 파는 막걸리와 비교대상 아닙니다..
막걸리 한잔 먹고 싶을때 딱이네요
"우리나라 초고 막걸리입니다. 너무 맛있어서 지인들에게도 선물로 보내주었어요
가격이 비싼게 다소 아쉽지만요."
항상 시켜먹지만 소주 고가 시대에 몸에 좋은 전통주로 호강하네요 ㅎㅎ
"익숙하지. 않은 텁텁한 맛이
제입맛에는 별로였어요"
지방에서먹는 부산의맛 잘먹었습니다
맛있는 막걸리 감사합니다.
"첫모금 갸우뚱했는데..
상큼 청량하니 너무 맛있어요!
자주 주문할듯요^^"
소문듣고 5병구매~~! 누룩막걸리맛이 즥~~이네요~
걸쭉하고 깊은맛 요구르트같은 눅진함이 느껴지는 막걸리입니다~~누룩특유의 향도 있지만 개인적으로 좋습니다~
부산에서 마시던 맛이랑 틀려요
아직 안먹어봤눈데 기대되요
막걸리 조아해요 굿굿
"계속 구매합니다.

번창하시길 빕니다."
매우 맛있습니다. 최고입니다.
여전히 맛남 ㅋㅋㅋ
역시 전통 우리술입니다.
"전국의 유명 막걸리란 막걸리는 거의 다 마셨봤다고 해도 과언이 아니라 말할 수 있는 막걸리 애주가 1인입니다.
예전 어머니께서 집적 누룩을 만드셔서
담가 주셨던 맛이 진하게 느껴지는
금정산성 막걸리맛
역시 최고입니다.?
좋은 우리술 막걸리는 사랑입니다.^^"
"옛날 누룩맛이예요
늘 이용하고 있답니다"
목넘김이 좋아요 맛있어요~^^
계속 주문해서 먹고있어요
빠른배송과 믿음이가는제품 감사합니다
너무너무 맛있어요 너무너무 맛있어요
"꼼꼼한 포장과 빠른배송 만족해요
골고루 먹어보고 다시 주문하려구요"
금정산성 막걸리 진한 옛날막걸리 맛은 좋은데 탄산이 쎄네요 흘들면 뚜껑따기 깔끔하지 않 네요 줄줄 흘러서 잘 해야 되요
"산미가있어
육류랑잘어울려요~"
보관 포장이 좋고 맛있어요
"달지 않고 걸쭉한 부드러운 맛이 좋아요.
이 맛이 진짜 막걸리라 생각되요^^"
개취인가봐요 두모금은 못먹은 맛과 걸쭉한 느낌ㅜㅜㅜ
선물하기도 좋아요. 맛있습니다. 또 주문할게요~!
간만에~지인들고? 맛나게 마셨어요~~^^
도수에 비해 부드럽고 좋았습니다
배송이 빠르고 맛납니다
"제조날짜 최신걸로 빠른배송 감사합니다
막걸리맛 좋아요"
부산에 살때 금정산성마을에서 맛있게 먹었던 막걸리를 편하게 다시 먹을수있어서 너무 좋았어요.
남편 생일이라 선물로 주무해줬더니 엄넘 좋아하네요
가끔 들겨주문해서 먹어요
포장이 엄청 꼼꼼해요!
맛이 옛날 같지 않음
"기대했던것 보다 별로네요.
내용물도 뭉쳐 있고 뻑뻑하네요."
"단맛은 적고, 뒷맛은 시큼합니다. 어릴 때 부모님 몰래 맛보았던 옛 막걸리 맛 입니다."
마트 막걸리에 익숙했었는데 먹다보니 괜첞네요
"달짝지근한 막걸리를 좋아하는 사람들이 좋아할 맛입니다~!
만두와 함께 먹습니다"
어머니 선물로 드렸는데 좋아하세요
아버님이 맛있게 잘드시고 계셔요
맛좋아요 ㅋ다음에 다시 주문요
산미가있어요 편의점막걸리랑은 다른 새로운 느낌이에요
흠...... 만드는 사람이 바뀌었나요? 제가 금정산 막걸리를 전국 막걸리중에 제일 좋아하는데 맛이 예전같지 않아요~ 솔직히 맛이 예전보다 훨씬 못합니다~~ 금정산 특유의 맛이 이젠 없는거 같아요~ 팔공산 막걸리가 더 나은듯요~
배송도 아주 빠르고 맛도 좋았습니다. 역시 대한민국 민속주 1호답게~
제가 제일 좋아하는 막걸리입니다
"가족들이랑 홍어에 마셨습니다.
또 구매하겠습니다.
정성의 맛^^ 굿굿"
"주류 중 하나가 살짝 새어왔어요
맛은 정말 다 좋습니다
잘 마실게요 ?"
첫잔은 갸우뚱했는데 먹다보니 쌍따봉 날렸습니다^^
아직 마셔보지 않았지만 기대가 됩니다.
걸죽하고 막걸리 본연의 맛인듯
"우리동네에도 팔았으면 좋겠어요.^^
제가 시판하는 덜큰한 일반막걸리는
마시지못하는 까다로운 입맛입니다.
옛날막걸리를 계속먹다가 질려셔바꿔봤어요. 금정산성을 먹어보니, 누룩향이 향기롭고 산뜻하고 자연스러워요. 둘이서 여섯병주문했다가 그날 다 마셨어요. 머리아픔같은 뒷끝없었습니다. 맛난 술 오래오래 만들어주세요."
"많이 달지 않음
살짝 무거운 바디감(걸쭉느낌있음)
무탄산
누룩향이 강함"
맛있게 잘 먹겠습니
급할때 막걸리 항상 여기서 시키는데 뭘 시키든지 돈 값 이상 하는거 같아요
막걸리는 역시 금정산성 !마트에 파는 일반 막걸리는 제입맛에 안맞음 배송도 바로 유효기한도 여유있고 ?
"너무 달지 않고 적당해서 좋아요
부드러운 목넘김이 좋네요 :-)"
"어제 만든게 오늘 왔네요
신선하고 맛좋아요"
맛있고 배송도 빠른편이에요!
워낙 맛있기로 유명한 막걸리입니다. 드라이하고 바디감도 적당하고 특유의 산미가 풍미를 더합니다.
아주 좋은 건강주입니다.
늘감사히먹고있습니다
"또 주문했어요~
옛날 밀주 느낌 난다고 친정아버지가
좋아하세요"
맛있어요 오랫만에 먹어봤는데 예전맛 그대로입니다
누룩맛이 좋고 예전 시골 막걸리 맛이라 좋네요
추천합니다 배송이 빠릅니다 추천합니다.캠핑장에서 먹어야 제맛이지요
누룩맛 많이 나는거 찾고 있었는데 색이 진해서 맛도 진할줄알았는데 쫌 부족하긴하지만 다른 막걸리에 비하면 괜찮았어요
유통기간이 짧아서 그저그래요
"제주막걸리를 자주 마시는데
부산에 살 때 금정산을 다니면서 금정막걸리를 몰랐습니다.
제주막걸리보다 진하고 조금 더 단 맛이 있습니다."
최고의배송최고의술입니다
특유의 산미와 깊은 맛이 있습니다.
"달고 약간 신맛이 느껴져요.
맑게 넘어가는 느낌?
제 취향은 아니라서 재구매 할 것 같진 않지만
맛있었어요ㅎㅎ"
서울에서 먹기 힘든 막걸리입니다. 택배가 가능해서 좋네요
하나씩 맛보면서 다음에 뭐 시킬지 고민하는 중입니다ㅋㅋ
선물용 구매 입니다 잘 먹을게요
요즘은 시간 지나도 탄산이 잘 안 생기네요 겨울이라 그런가? 살짝 흔들어 오픈할 때 마다 넘치곤 했는데요 맛도 최신 막걸리 트렌드 요구르트삘 같아지는 듯 ㅜㅜ
목넘김이요! 좋았네요
"8도
맛있네요
역시금정산성막걸리
단맛은 없고 전통그대로의 맛
다 먹고또 구입 할 예정"
최고 막걸리중 하나입니다.
잘먹었습니다 ㅇㅇㅇ
"막걸리 한잔 마시고 나면
부드러운 맛과 기분이 좋아집니다
재주문 하려고요
또 마시고 싶어지내요"
잘먹었습니다 감사합니다
아빠가 좋아하셔서 주문했습니다~ 진하고 부드럽다고 하시네요ㅎㅎ
누룩으로 숙성된 막걸리 맛 좋아요
최애 막걸리라 자주 주문합니다.
막걸리는 역시 금정산막걸리! 최고예요!
"TV방송에서 빚으시는분 방송을 본적이 있어서 궁금했어요~~걸쭉하고 눅진하고 시큼한 막걸리입니다~~
특유의 누룩향도 있고 .."
"전통 누룩을 이용한 독특한 향이 일품입니다
걸죽한 편이고 향이 깊어 맛있어요!"
전통 막걸맛나요 정말 좋아요^^
"배송""짱""
가끔구매하는 뎅 어른분들게서 참 쪼아셔셩 쪼음"
"시중에파는 금정산성이랑 같은건가요?ㄷㄷㅋ
막걸리는 그것만먹긴한데 인터넷주문도 되길래
이참에 정말 직접 담궈 시ㅡ큼한 막걸린가...한
기대도있었는데...비슷한거같아요^^
그래도 늘 먹는거라 맛있습니다!!!"
사람마다 다르긴 하지만 시큼한 맛과 걸죽함이 저는 좋네요.
옛날식 걸죽한 막걸리인데.. 단맛은 없고 신맛은 강한 특징.. 가격이 좀 비싼 느낌인데 취향에 따라 호불호는 있을듯.
맛녀석재방송보고구매했습니다 맛있어요
목넘김이 부드럽고 맛있습니다
변함없는맛.감사합니다
주문하기도 좋고 요청사항 잘들어주셔서 감사
특별한 맛은 모르겠어요 진하긴 해요
아빠 사드렸는데 좋아하시네요
유명하다고해서 시켰어용~
예전에 먹어봤던 기억이 있어서 시켰는데 역시나 좋아요
"탄산감 매우많음 산도 높음 당도 매우거의 없음
담백하고 개운해서 기름진 음식이랑 반주하기 좋음
호불호가 아니라 불호가 더 많을거 같긴함 ㅎㅎ"
좋아하는 막걸리 였는데...ㅋㅋ 해창이 더 맛있네요...
부산에 사시는 시댁에서 자주 드시는 막걸리에요 ㅎㅎ 진짜 맛있어요!
술은역시 막걸리가 짱이지요 요래집앞에서기다려서 깜놀요
2번째 재구매 입니다. 확실히 달지 않고 걸쭉 하니 호불호가 갈릴지는 몰라는 저는 좋습니다.요
천연효모로 빚은 내추럴한 맛~~강추
맛좋고 배송 빨라요
맛이 더 좋아 진 거 같네요
맛있어서 또시켜먹습니다
시중에서 잘 안보이는 술들이 있어서 가끔 이용합니다. 새로운 술은 맛보고 싶다능~ ^^
맛있고 좋아요 단종 되지 말아 주세요
좋은제품 저렴하게 잘구매했어요
포장이 너무 형편없이 온거 빼고는 괜찮았습니다
"옛날 막걸리맛! 깊고 좋아요,
그리고 달지 않아 더 좋아요~"
"저의 최애 막걸리!!!
너무 좋아요 ><"
다양한 막걸리 구입할수있어서 좋아요
다른제품보다 도수가높지만 오히려더맛이부드럽고 달지않고 맛있어요
바로제조된거먹으니까 핵꿀맛이네요
선물로도좋습니다.감사합니다.
"생막걸리 처럼 크리미하며
부드러운 맛입니다"
맛있어요 어르신이 좋아하시네요
맛이 특이해요. 새콤하고 진해요
배송굿 포장굿 맛은 굿굿굿
어떤 비싼 막걸리보다 맛있습니다
막걸리 중에 최고 비교불가
맛있어서 항상구매합니다
맛있어요 10병 시킬 걸 그랬어요
배송 잘 되고요. 진한 누룩향과 적절한 도수약간은 묵직한 바디. 역시 명성에 걸맞아요
"매번 지인선물용으로 구입합니다.
목넘김이 좋다고 하시네요."
음.. 귤 맛이라고 해야 하나... 신맛이 있고 약간 탄산... 거품이좀 있고요...
아버지가 좋아하시네요 :)
아 좋습니다. 상큼깔끔합니다
"부산을 떠나니 이 맛이 그리워요.
잘 먹을게용"
지인에게 늘 선물하는 술입니다.
"1/23 주문해서 1/25 받았고 지인들 나눠주고
실온 보관으로 2/1 마셨어요
막걸리 특유의 텁텁함과 달달함이 없고
깔끔하고 목 넘기기 부드러운 탄산끼가
제 취향이네요~ 날씨가 따뜻해지기전에
주문 더 해야 겠어요♡"
시아버님이 너무 좋아하셔서 자주 구매합니다
머리가 아프지 않아 구매했습니다
대한민국을 대표하는 막걸리!
배송뻐르고 맛있어요
명절 기간동안 잘 먹었습니다. ㅎ 선호막걸리 하고 번갈아 가며 주문 하고 있습니다.
누룩맛이 많이 나네요~
명절전 잘 받았습니다
"너무 맛있어요
넘넘 잘먹고있어요 ㅋㅋㅋ"
"전에는 비용때문에 종이박스에 받았는데
이번에는 아이스박스 포장으로 받아서 세가지
맛을다느낄수 있을것 같네요
첫번째맛 향이좋고 목넘김이 부드럽고 좋아요"
"어린시절 할머니께서 만드셨던 밀주 생각이 나서 추억이 새록새록해요.
식구들 몰래 조금씩 먹었던 기억들."
시큼하고 드라이한 거 먹고플 때 딱이에요
빠른 배송이 좋았습니다
누룩향이 좋습니다.
술맛이 예전만 못합니다.... 같이 마신 사람들도 예전만 못하다고.
독보적인 막걸리. 마트에서도 살 수 있으면 좋을텐데 ㅠ
오래만에 맛보니 옛맛이 그대로 살아 있네요
맛있어요 언제나 찾는 제품
좋은상품 잘 받았어요
다 맛있습니다. 두세트씩 사서 선물했는데 맛있다고 하네요!!
궁금해서 시켰는데 남편은 써서 못먹겠다고 저는 단맛이 없고 묵직함이 좋은데 취향에 따라 다를것같아요. 마트에서 파는건 단맛이 많아서 요건 단맛이 거즘 없고 알콜도수가 좀 있네요 그래도 난 굿
후기가 좋아서 시켰어요 늦게 올 줄 알았는데 냉장보관 제품도 함께와서 너무 좋아요 감사합니다:)
많이 달지 않고 진하고 부드러운 맛이 너무 맛있어요~
친구가 좋아해서 주문했는데 편하게 마셨습니다
맛있다고 하셔서 부모님께 또 보냈습니다.
"배송""짱"" 어른분들이 넘 좋아사셔성 쪼음"
가끔씩 주문해서 먹는데 좋아요
"박스가 박살 났네요. 다행히 막걸리는 무사하네요.
빠르게 잘 받았습니다. 택배가 무거워 던졌나보네요ㅠㅠ"
기존에 먹어보고 맛있어서 구매했어요~!
"잘 마시겠습니다
많이 파세요"
맛이 변했어요.!.....
즐겨먹는 막걸리입니다. 추천합니다.
"맛있는건 아는데, 이것만 사면 지루해서.. 여긴 여러봉류 같이 살 수 있어 좋네요. 담에도 또 같이 주문 할게요."
지인들이 막걸리를 좋아해서 선물로 드렸습니다
다른막걸리와는완연히차이나는맛입니다.
부모님 보내드렸는데 맛있다고 하싱
오늘 재구매했습니다~~
"너무 맛있게 잘먹었습니다. 막걸리가 이런 감동을 또 주는군요

재구매 의사 있습니다"
"상품에만족합니다
재구매계획입니다"
맛있어요?????
"배송빠르고 좋습니다!
요즘엔 인터넷으로 편하게 시킬 수 있어서 너무 좋은 것 같아요~!"
상시 만족하면서 이번 명절에도 또주문합니다
주말에 사람이없을때 배달되어 물이흘렀어요
아직 먹어보진 못했지만 기대됩니다
매번잘마시겠습니다.
"지인이 맛있다고 해서 구매했는데...

제 입맛엔 별루네요 ㅠㅠ

알수 없는 화학적인 냄새? 소독약 냄새?
같은게 나는듯 해요 ㅠㅠ

어디까지나 개취 입맛 입니다~~"
"역쉬 막걸리는 금정산성막걸리!!!
시중에 다른 막걸리는 단맛이 강해서 저한테는 별로...
금정산성막걸리는 걸쭉하면서 막걸리 특유의 신맛과 단맛이 조화를 잘 이루고 있습니다.
제 최애 막걸리입니다."
동래산성에서 먹었던 술인데 너무 반가워서 바로 구매했어요! 맛있습니다
누룩 맛이 아주 독특하네요와인 러버이신 분이 좋아하셨음
부모님께서 맛있다고 하시네요. 선물로 좋아요.
동일가격대 막걸리랑 비슷합니다.
"신맛이살짝나요
시중파는것보다 걸쭉하고 끝맛은좋아요"
잘먹었습니다....
항상시켜 먹는 거지만 잘 먹고 있습니다. 명절전에 한번더 먹어야 겠어요~
주류 처음 구매해요 맛나게 마실게요
받자마자 1병 먹어봄 맛이 이상해요
금정산성 막걸리 너무 맛있어요
배송도 빠르고 아주 좋아요
옛날 막걸리 그맛이에요
유통기한도 넉넉하네요
산미가 있는 막걸리만 마실 수 있어서 막걸리 생각날 때 종종 주문합니다.
"경상도에서 즐겨마시던 막걸리라 반가운 마음에 주문했어요 ~ 맛에 깊이가 있거든요 ^^
가끔 이렇게 주문해서 마셔야겠네요
깔끔한 배송 좋아요"
식당서 먹어보고 매력적인 맛에 주문 ㅎㅎ 안달고 도수도 적당하고 좋아요
금정산성 막걸리 한번 마시면 다른 막걸리는 못마십니다... 이번이 150병째 구매였네요... 라운딩 갈때도 최고!
산미와 누룩향이 너무 맛있어요 재구매 했습니다
맛있게 잘먹었습니다 재구매할게오
"후기글 딱 맞아요
안달고 시큼하고 걸쭉하고~
맛나요"
아빠가 좋아하셔서 또 보내드렸어요. 달지 않고 묵직한 맛이 좋다고 하시네요.
신맛이 주이고 단맛은 별로 없는 편인데 은근한 단맛이 조금 있는 것 같아요 탄산은 없어요 끝에 나는 게 누룩향인가봐요
좋아하는 막걸리인데 포장이 조금 아쉬웠습니다
믿고사는 술마켓 입니다. 좋아요
잘 배달왔습니다!!
우리나라에서 생산되는 막걸리중 최고의 작품이라 봅니다. 언제나 만족도 최고입니다.
"묵직한 맛이 있고 처음 먹어보는 맛이에요~
남편이 맛있어하네요~"
"또 주문했어요~!!! 부모님이 이것만 드세요!!
빠른배송 감사합니다"
어릴때 제사날 술 받아오며 길가에서 한두모금 호기심에 먹어봤던 짜릿하고 시원하고 달달한 옛날 그 맛!! 이런술 빚는 분 아직 계시다니 고마울 따름입니다~~
옛날 엄마가 만들어 준 농주 맛 그대로 입니다. 쵝오
기족모임에서 정말 맛있게 잘 먹었어요.
가격내려주셔서감사합니다
막걸리는 역시 금정막걸리죠 ~
"머리가 아프지않고
개운했어요"
유통기한이 길어져서 조아요
???????
"항상 시켜먹는데 바로 제조해서 배달됐어요
가격이 오르긴 했지만 맛을 잊을수없어 계속 시켜 마셔요"
어른분들이 넘 쪼어하셔성 담 또 구매
누룩의 신맛이 살아있어 좋습니다
맛이 묵직하고 누룩냄새도 적당.
잘받았습니다 잘먹을께요
맛있는 막걸리가 많네요
맛나요 벌써 두번째 주문요ㅎㅎ
탄산이 느껴져서 좋았습니다!
맛도 괜찮고 좋다고 하셔서 부모님께 종종 보내드리네요
원래 좋아하는 막걸리 입니다. 다른 술들과 함께 주문할수 있어서 너무 좋았네요. 배송도 빠르게 되었고 파손없이 잘 배송되었습니다. 다양한 전통주들을 만나볼수있어서 좋은거 같아요. 다른 상품들도 구매해볼 생각입니다.
신맛은 강하지만 막걸리가 진해서 좋아요
익혀서 먹어야겠에요
늘 구매해서 먹고있어요! 막걸리중에 으뜸이에요!ㅎㅎㅎ
역시 금정막걸리 재구매 강추
"한달 동안 총 5번 사먹었거, 대형마트에도 들어와 있어서 좋아요"
걸쭉해서 생소한데 그래도 잘 먹었습니다
달지않고 깊은맛이 있어요
빠른 배송에 맛도 좋네요
미숫가루 농도의 시큼한 맛이 집에서 직접 만들어먹던 옛막걸리 맛이 납니다. 시판되는 막걸리를 생각해서는 안됩니다. 어른들이 왜 좋아하시는줄 알겠네요.
"포장도 너무 깔끔하게 잘왔어요
여러가지 술 시켜먹을수 있어서 좋은것 같아요"
맛있어요. 여러가지 막걸리를.시켜먹고 잇는데 맛잇습니다.
늘 고대하던 최고의 맛입니다
자주 배송해서 먹어요 도수가 높지만 맛있어요
"이전보다 특유의 맛(신맛)이 떨어지네요. 구매 후 몇일간 숙성을 시켰음에도 불구하고 맛이 예전과 같지 않습니다. 겨울철이라 숙성기간을 더 길게 잡아야 하는걸까요.

판매자분 답변대로 몇일 더 숙성 시켰더니 예전과 같이 특유의 신맛과 달달함을 느낄 수 있네요. 감사합니다."
받자마자 그자리에서 한병 끝!너무맛나요. 도수도 살짝높고 당도는 살짝낮고 건더기는 걸쭉하고
생각보다 걸쭉한 농도의 막걸리였어요 맛있습니다!
언제나최고입니다.감사합니다
"티비에서 이 제품을 보고 찾다가 여기와서 주문하게 됐어요.
전통방식으로 전부 수공정으로 작업을 한다고 해서 맛이 궁금했는데 개인적 입맛엔 맞지 않았어요.

다른 제품엔 없는 흙냄새같은 향이 약간 나요.
농도는 보통의 걸쭉한 정도이고 산미가 있어요.
단 맛도 적당한데 향 때문에 저는 불호에 가깝습니다.
같이 마신 신랑은 맛있다며 좋아했습니다.
정통 막걸리 드셔보고 싶은 분은 추천해요."
옛날 막걸리 같은 느낌이네요...제 입맛엔 안맞았어요
"언제나 먹는 맛 좋은 맛걸리
최고네요~"
산성 막걸리는 말이 필요없죠
역시 맛이ㅛ는 맛걸리리네요
포장 꼼꼼하고 맛있어요
"세번째 구매해요.
세번 다 맛이 다른데 크게 다르지 않아서
다른 맛 보는 재미?도 있어요.
첫구매 쿠폰도 좋지만
자주 구매하는 이들을 위한 쿠폰 발행도 좋을 것 같아요."
마셔보니 8도는 아닌듯 같기도 하고저는 입 에 맛네요
"추천받아 주문했어요.
포장꼼꼼 배송 빠르고..
맛은 정말 좋고..
다 마시고 또 주문할게요~"
항상 맛있게 잘 마시고 있습니다
맛있어요 걸죽하지만 텁텁하지않고 부드러워요 재구매할게요
맛있어요 :) 뚜껑이 좀 헐거워있어 아쉬웠어요
달지 않고 새콤하고 진하다
탄산하나도없는 막걸리입니다 탄산이 있는 막걸리 을좋아하는데 제입에는 안맞네요
"맛이 예전맛이 아니네요
다들 실망했어요
처음에만 그런가 해서 며칠 밖에두고 숙성시킨 후 마셔봐도 영 싱겁고 가벼운것이
이전에 효모가득하고 묵직한맛이 전혀없어요
아무래도 포장용기가 이상한듯합니다
픽 열리는것이 누가 열었다 닫은것처럼
열 별로에요
아.. 연말 기대잔뜩시켜놨다가 다 입배렸어요
무슨일인가요?? 저만 이래요????
실망입니다"
"이게 누룩이덜들어갈때가잇나요?

맛잇어서 자주시켜먹는데 (공식에선첨이고)
이번엔 걸쭉한느낌이없네요 누룩맛도연하고
이런적은 첨이네요 ㅠ"
지인이 좋아하셔서 늘 보내드리는 술입니다
맛있어서 재주문했어요!
"바로 제조해서 보내주셨네요
빠른배송감사합니다"
정말 맘에드는 막걸리를 찾앗네요클수마수에 주변 지인들에게 선물로 돌렸는데 대체로 넘 달지도 않고 맛있다는 후문
옛날 막걸리의.진한맛이.느껴집니다!
가성비 너무 좋아요 항상 이용해요
배달도 빠르고 작년에도 시켰는데 올해도 시켰어요
이막걸리는 깔끔한맛이어용 단맛이 없어용
느을 최고로 맛있게 마시는 남편이 오늘도 아주 행복해 하네요~^^감사합니다
금욜에 발송해주셨는데 월욜 좀 늦게받았어요~
산성막걸리축제도 다니던 부산사람이라 고향의 맛이 그리워 시켜보았어요. 역시.. 맛있어요!!! 끝까지 남아주세요~!!!
너무 제 취향입니다
한달에 한두번은 꼭 배송시킴 아부지 선물로
신 맛이 아주 새로운 막걸리였습니다.
"선물했는데
넘 맛나다고 하네요"
또 주문하겠습니다???
깔끔합니다. 사람들이 왜 추천하는지 알겠어요! 사이다랑 섞는것보다 단독으로 먹는게 훨씬 깔끔하고 맛있습니다.
맛있어서 가끔 재구매합니다
항상 변함없는 맛이 좋아요
항상 선물용으로 발송하는 데 매우 만족스러워 하십니다
부산유학시절 생각하면서 잘 마셨습니다
시간두고 숙성시키면 더욱 맛있어요.
호불호 갈리는 시큼한 산미가 매력적인 막걸리입니다 ㅎ 가끔씩 생각나는 막걸리예요
"아직 맛을 보지는 못 했지만
기대됩니당!!!"
"최고 막걸리
또 주문 하겠습니다"
한결같은맛.감사합니다.
정말 맛있게 잘 먹고 있습니다
굿굿 ㅎㅎ 추천합니다~
"맛은 예전 엄마가 담갔던 누룩냄새 나는 맛이였어요.
추억을 생각하면 몰라도 다시는 시켜먹지 않겠습니다.
지인이 막걸리 좋아하는 우리집에 소개 시켜줘서 먹었는데
입맛의 차이겠지만 우리집은 모두가 반대입니다.명인이 만든 술이니
뭐가 달라도 다르겠지만 인스턴트 맛에 물든 탓이려니 합니다."
"다른곳 기웃거려봐도
이것만한게 없네요
조금 부담되서 ~^^"
항상 맛있는 산성 막걸리~~ 단골입니더 ㅎ
입에 맞아서 자꾸 구입하게 되네요.
몇 달째 먹어요 ㅋㅋ 몇십년 먹을 거 같아요 맛있고 빠른 배송 감사합니다
처음 경험하는 맛이라 뭐라 표현하기 어렵지만 목넘김은 좋고 명성에 대한 이유가 있으리라 생각하며… 암튼 예상했던 맛은 아니었네요
시아버지가 진짜 눈깜짝할새 다 드셨어요 ㅎㅎ 넘넘 맛있다고 하셔서 두번째 주문한건데 또 해야겠어여~
8도인줄 모를정도로 부드럽네요. 특유의 누룩향으로 신맛이 인상적입니다
"걸쭉~한 옛날 막걸리 느낌이네요. 시큼한 맛도 있고, 단맛이 없단 것은 저에겐 아주 좋았습니다. 입맛에 따라 호불호가 있겠지만 정통 막걸리 맛을 찾는 분들에겐 매우 훌륭한 막걸리네요"
저는 요거 맛 좋았어요 살짝 시큼하고 달지않고 담에도 시킬듯요
여러가지 사서 잘 마셨어요 무난하게 맛있음
옛날 막걸리 맛 난다고 좋아하드라구요
"옛날 막걸리로 요즘 막걸리 와는 좀 다릅니다.
마시고 나서 속이 더부룩한 옛맛 입니다.
나이드신 어른들 맛 입니다."
요즘 막걸리는 너무 달아져서 이런 막걸리가 없네요 ㅎ
"어떤 음식과 함께 해도
잘 어울려요.
몇 번째 주문인지 모르겠어요."
"네이버 구매 경로가 절 편함
가격이 너무 올라서"
안달아서 너무 좋네요. 재구매했습니다
"오 굉장히 묵직하네요 ㅎㅎㅎ 색깔도 진하고!
기대 이상으로 고급진 맛이었어요"
"중독성 있는 맛, 아주 좋아요"
"술맛이 좋아요
몇주일 전에 한번 술맛이 이상했었는데, 운반과정의 문제였던것 같습니다"
또 생각나네요~~~
"여자가 마시기 목넘김이 좋은데 막걸리만의
툭이향이 부족한듯 해서 아쉽습니다."
"배송 빠른편이에요.
제조일자도 4일전.
지인이 좋아하는 막걸리라서 사봤는데 저한테는 별로네요.
단맛이 별로 없는 편이에요.
호불호 있을거 같아요"
"가끔생각나면
주문해서먹습니다
진해서좋아요"
신맛과 향이 거부감이 들어요 ㅜ
포장상태도 좋고 맛도 좋습니다
진해요 조금 맛이 특별해요
진하고 전통 누룩맛이 느껴져서 독특하네요.도수가 좀 높게 느껴지고 막걸리 고 하고 신맛이 비슷하게 납니다.홍어에 드시면 좋을듯
맛나요 제가ㅜ가장좋아하는 막걸리
아직 먹기전이라 기대됩니다
금정산성 막걸리 최고입니다
늘 한잔씩 먹어요 좋습니다
생각나요 그 진한 맛
막걸리중 최고---
상품 퀄리티에 너무 만족스러워요~ 감사합니다.
아빠에게 보내드렸는데 너무 좋아하셨어용!
금정산성 막걸리 많이 기대됩니다.
언제나 같은맛. 맛있습니다.
"말해 뭐해
제주 친구한테 가끔 보내주는데
너무 좋아합니다"
금정산성 막걸리는 개인적으로 제조일 가장 가까운게 좋아요~ 앞으로도 계속 제조일 근접한걸로 부탁드려요!!
시중에 파는 막걸리와 다르게 단맛이 많지 않고 산미가 진해서 텁텁하지 않음
진한 막걸리 맛있게 마셨어요
극한직업 보고 주문해보았는데 정말 독특하고 시원하면서 중독성 있네요. 단맛보다 신맛이 강한 것이 입맛에 잘 맞고 계속 땡겨요.
금정산성은 새콤함이 진짜 최고네요. 처음 마셨을때보다 이번에 다시 주문해 먹으니까 더 매력있어요
시간이 지날수록 산미가 강하게 올라와서 너무 깊이있는 맛이나요
"여러번 주문해서 먹고있는데 매번 만족합니다.
시중 막걸리보단 걸쭉하면서 누룩향이 진한게 매력적입니다."
앞으로 많이 이용해야 되겠네요.
아주 맛있급니다 또 시킬개요
항상 시켜먹는 최고의 막걸리! 달지 않아 너무너무 좋아요! 배송도 빠르고 상담 응대도 친절하게 잘해주셔서 기분 좋았네요! 번창하세요!!
"아는 지인이 강추해서 구입해봤어요.
다른 막걸리보다 산미가 강하면서도
텁텁한 목넘김이 특징이에요.

진해서 풍미도 좋습니다.
너무 묽은 막걸리는 사이다 같은데
제주막걸리가 최애 였는데
금정산성도 맛있네요."
저의 최애 막걸리는 호랑이네요.. 이건 좀 맛이 떨어져요
추천 받아 샀는데 신맛이 나는 막걸리에요
늘 먹던 제품 입니다
시골에서 마시던 농주를 마시는갓 같아 좋았습니다.
늘 먹는 막걸리입니다~~ 다른막걸리는 입맛에 안맞아용~~$$
금정산성만의 차별화된 막걸리의 맛과 목넘김이 있어 좋아요. 요즘 트렌드의 달달함과 맑은 느낌에 익숙한 경우에는 다소 호불호가 갈릴 수도...
배송도 빠르고 보모님이 맛도 좋다 하셔서 종종 시켜 드립니다.
완전 맛있습니다 재주문합니다
"배송빠르고 지금까지 먹던 막걸리와는 좀 다른 맛이네요
첫맛이 좀 시큼해서 거부감이 있었으나
목 넘길 때는 걸쭉한 맛이느껴졌어요~
먹고 난 뒤 공장 술가는 다른 속편함도 있네요*^!!"
누룩으로 만들어서 그런가 기존 먹던 제품들에 비해서 걸죽한 느낌입니다.
산성 먹걸리는 유니크함이 매력이죠~
"부모님이 좋아하셔서
4번째 주문해요~~♡"
식구들이 좋아해요~ 번창하세요
찐한 누룩맛이 일품이네요.
어른들은 좋아하실수도 젊은층은 알고있던 막걸리랑은 달라 호불호가 있을듯 하네요
"맛있어요.
부드럽고...."
맛있게 먹었습니다. 감사합니다
"금정막걸리 좋아해서 계속 주문해 마셨는데 이번엔 정말 이상하네요.
맛은 너무 시큼하고 흔든후 시간이 한참 지나도 가스가 가라앉질 않고 계속 흘러 넘칩니다.처음 마시는것도 아닌데 이번엔 술맛이 너무 달라요. 뭐가 문제인가요"
아버님 최애 막걸리 종종 먹다보니 저도 좋아졌.어요 절대 흔들지 마세요 진짜 터집니다
이 막걸리 특징은 신맛.. 산도 높고 걸쭉한 옛날 막걸리 맛인데 단맛은 거의 없어서 호불호가 갈리는듯.. 개인적으로는 극호..
부산 금정산성막걸리 8도 ~ 도수가 일반막걸리 보다 쎄서 호불호가 갈리지만 매니아층에선 인기좋습니다.
늘 구매하는 제품 입니다
"금정산성막걸리는 제가 대구살때 처음먹어본 막걸리인데 서울에선 찾으려해도 도무지못찾겠더라구요ㅜㅜ솔직히 이막걸리는 과일종류랑 매칭시키면 최고의조합인듯합니다.
의외의 조합은 코코넛칩이랑 견과류에요! 코코넛칩이랑 먹으니까 완전맛있네요!!

산미를잡아주면서 누룩향도잡아주거든요.
약간 와인같이즐기면좋으실거에요.
미디움-풀바디의 레드와인같은 느낌입니다.
아주맛있어요."
선물받은분이 좋아하시네요
지인이 맛있다고 합니다.
살짝 신맛이 있는 편이고요 단맛도 적당해요. 언젠가는 꼭 가서 구입해 보고 싶네요.
부산갈때마다 사서 먹었는데 서울에서 먹을 수 있어서 너무 좋네요 ㅎㅎ
특유의 향이 좋고 일반 서울막걸리 대비 풍미가 좋습니다
시큼한 맛이 금정산성 막걸리의 참맛
막걸리에 푹 빠졌어요 만족해요
자주 사 먹으려고요.
늘잘먹고있습니다.감사합니다
매번 사먹는 단골입니다. 쌀값이 많이 올라 어쩔 수없이 가격은 올랐지만 ㅠ.ㅠ 그래도 변치않고 맛있게 만들어주셔서 감사합니다 아껴마실게요 ㅎㅎ
꾸준히 먹는 단골로서 더 많이 쟁여놓고 싶다는 생각을 합니다 ㅎㅎ 물론 냉장고가 비좁아 그러진 못하지만 ㅠ.ㅠ 꾸준한 맛 감사합니다
"전통적인 누룩 맛과 향이 좋음. 단, 제조상 어쩔 수 없다곤 하지만 신맛이 좀 거슬리는 것은 단점."
부산 사람이라 마니 땡겨서 주문합니다. 잘 마실게요.
"늘 먹던거구요 이번에도 선물용입니다
맛은 최고"
포장상태양호하고바송도빠라요
가격이 올라가고 있네요 ㅠㅠ
"막걸리같지않고 식초같이 많이 셔요.
장수막걸리에 익숙해져서 그런가봅니다.
몸에는 더 좋길"
반복 주문중입니다. 맛납니다
"배송""짱""어른들게서 엄청쪼아 하세요."
그동안막걸리는 원래 그렇게 단줄알았는데 요거먹으니 이상하게 끌리는 맛이네요 만족합니다
"신선하고 꼼꼼한 배송으로
맛있게 먹고 있습니다"
옛날 막걸리 그 맛 너무 좋아요
소화가 잘 됩니다.
탄산이 많아 걸죽한 맛보다는 탄산 맛이 커요
상품 금방 도착했고 맛도 좋았습니다
믿고먹는 금정산 누룩막걸리
저한테는 너무 신맛이 강해서 한모금 마시고 버렸어요ㅜㅜ
항상 시켜먹습니다. 최고예요!
부드러운 입맛이 좋아요~^^
항상 시켜먹습니다.
"어느날 이모가 맛있은 막걸리를 찾았다며 우리집으로 2병을 가져왔어요! 맛있으면 바로 먹어봐야지 하면서 낮술로 시작한 금정산성 막걸리!
색깔부터 남다른 색이더니 부드럽고 아...이게 막걸리맛이구나 했더랬죠! 나도 사먹어봐야지 했는데 이번주 우리집 김장이 있는날!!
김장엔 수육이고 수육엔 막걸리가 빠지면 섭하죠....ㅋㅋㅋ 10병 가볍게 주문해 숙성 들어갑니다 !! 낼모레 수육과 김장김치와 막걸리 얼마나 맛있을까요ㅠㅠ 캬

생막걸리다보니 보냉팩에 아이스팩까지 담겨서 포장되고 또한번 비닐쿠션이 박스에 담겨 안전하게 10병 모두 제곁에 왔습니다!

배송도 빠르고 포장도 완벽하고
맛까지 좋은 술을 판매하는 술마켓
이미 다른 막걸리랑 술들을 장바구니에 담아놨다죠!!

올해 김장은 시작도 안했지만 너무 신납니다
또사먹을게요 무조건!!!!!!!"
또 시켰어요 지인한테 추천으로 몇 병 주고나니 금방이네요 많이파세요
"걸죽한 옛날 막걸리 맛 입니다
또 주문 할께요"
장수막걸리와 다르게 몸에 좋은 성분이 많아서 마음에 들어요. 맛도 부드럽구요
한번씩 생각날때마다 직접가서 먹기도하고 선물로 보내드리는 막걸리입니다
우리신라은 이게 입맛에 맛는다네요~^^
시간 잘맞춰서 가져다 주셨어요
생각보다 단맛이 좋습니다
"어머니가 좋아하셔서 재구매했는데 이번에 배송/ 포장 상태가 너무 별로였어요 ㅠㅠ 열어보니 아이스팩이 터졌는지 패트병 다 미끌거리고 이물질 계속 묻어나고, 밑바닥을 보니 스티로폼 박스에 주먹 두개만한 구멍이 뚫린 상태였습니다."
두번째 주문 입니다.어머니께서 또 드시고 싶다고 하셔서요.^^맛있고 고맙다고 칭찬 들었습니다.오래오래 번창하세요~~
탁한 입맛이 너무나 좋아요
매우 매우 만족합니다. 역시 금정막걸리
"어제 금정산성 전집가게에 있길래 시켜서 먹었는데, 아주 괜찮았어요. 아무리 생각해도 9월 추석 지나고 시켜서 온 막걸리가 너무 이상했던게 맞는거 같아요. 못먹을 정도로 시고, 침전물이 너무 많이 나왔거든요. 신경을 좀 더 써주셨음 합니다."
막걸리 포장 문제없이 잘 받았습니다~
정말 맛있어요 적극 추천
제조 2-3일 이내라 너무 좋아요~ 감사합니다 마트에선 찾기 힘들었는데!!! 너무 좋아요~
"같이 주문한 다른 막걸리들을 종류별로 먹어보느라 아직 먹어보지 못 했는데 기대됩니다.

같이 주문했던 나루생막걸리가 누락되서 안온 것 말고는 쏟아진 것 없이 포장 꼼꼼하고 배송도 빨라서 좋았습니다."
소문대로 깊은 감칠맛이좋아요
오자마자 잘먹었습니다 정말 맛있습니다
김장 앞두고 계시는 부모님 김장 끝나고 수육과 같이 드시라고 재주문 했어요.
2번째 재구매입니다~
티비에서 보고 주문했는데 맛있네요~ 다음에 또 주분할게요
"내가 막걸리나, 부산사나이라 편협하게 생각해서라 아리라 전국에 없는 막걸리 입니다. 아~~~~~드을은 가라."
워낙 유명한 제품이라 잘 먹었습니다.
안달고 맛있어요~ 아빠가 좋아하세요
늘 맛있습니다. 감사합니다
어르신들께 선물로 보내드린 건데 매우 만족스러워하시네요
옛날 마걸리같다고 쫗아 하시네요.다른 제품도 구매해야쥥
벌써 4병 마시고 두병 남았어요 부모님이 너무 좋아하세요
그리운 금정산 악걸리를 택배받아 먹을수 있다니 너무 좋네요. 포장도 잘되와서 깨지거나 흐른게 하나도 없어요. 주위분들 한병씩 나눠주며 고향의맛 자랑하고 행복하네요
"티비에서 보고 맛있을거같아
구매했어요~~"
티비에서보고 맛잇어보여 주문했어요~~~너무맛있어서 더 구매해야겠어요!
"옛날 맛이 그리웠는데..
만족해요."
엄~청 기대했는데 이번에 시켰던 것중엔 제취향은 확실히 아닌걸로 결정났습니다. 이것저것 궁금해서 시켜보던 중이었는데 막걸리 특유의 시큼한맛을 알고서도 이건 조금 다른 맛이 나는듯 했습니다. 역시 막알못의 제입장에선 달~달하고 부드러운맛이 마시긴 편한듯합니다.
옛날 가정집에서빚어먹던 막걸리맛 시큼구수
"금정산막걸리 넘넘좋아해요
누룩냄새도"
우리나라 막걸리 맛보고 싶어서 구입함
걸죽한 맛이 막걸리 최고의 맛입니다.
장인막걸리라 주문해서잘먹네여
걸죽한 맛으로 즐기기 좋아요
막걸리의 지존입니다
좋아요~~~~~~~~~
아버지가 좋아하시던 막걸리라서 시켰는데 예전맛 그대로 네요~~너무 조아하시네요
금정선 막걸리는 제 최애 막걸리 입니다♡
언제나 생각하는 베스트 막걸리입니다!!
제품 빠르게 잘 받았습니다.
금정산성 막걸리 좋아해요
아버지가 주문해달라고 하셔서 주문했어요. 맛있게 드셨다고 합니다 :)
"늘 맛있게 마시고 있는 저의 최애 막걸리입니다~~
저는 금정산성막거리 특유의 진한 산미를 좋아하는데요~~ 이전에는 배송받고 바로 마셔도 산미가 진했는데 이번에는 첫 날 개봉하니 산미가 많이 약하더라구요~ 1~2주 지나니 예전에 먹던 맛이 났는데 이제 숙성을 시켜야 산미가 강하게 나는것인지 ㅠ_ㅠ 궁금합니다~"
신맛이 참 좋네요 ㅎㅎ
맛있게 잘 마셨습니다. 배송이 특히 빠르고 포장도 좋았어요. ^^
주변 추천으로 구매했는데진하고 맛있네요~
신랑은 진하고 전통막걸리맛이라는데 저는좀더부드럽고단맛이 더 있었음 하는 바램입니다~
배송도 빠르고 맛있어요.
일반 서울막걸리보다 특유의 향과 새콤함이 좋습니다!
너무너무 맛있고 좋아요!
"너무 맛있어요~~~^^
배송도 빨라요.
맛은 보통 막걸리보다 덜달아요~탄산은 없는 편이구요~~요거트 같아요~~^^
재주문합니다.~~"
"힘들 때 한잔 쭉 마시면 최고의 보약처럼 온 몸의 피로가 확 풀리네요
신기해요"
아빠가 좋아하셔서 한번씩 주문해 드리고 있어요. 새로 나온 막걸리 여러 종류 주문해 드렸는데 이것만큼 맛있는게 없다고 하시네요.
여러가지 술을살수있어좋네요ㅎ 호불호가 갈릴맛
부드럽고 입에 착 감기는 맛!! 재구매 의사 200%
생각했던것보다는 별로였어요.
배송도 하루만에 잘마실께요.
끝맛이 알싸하게 좋습니다
부모님이 매우좋아하십니다 식사하실때 한잔 한잔~~
"상품에만족합니다
재구매계횝입니다"
종종 시켜먹고 있어요 맛있어요
엄마 아빠가 다 드시고 이젠 마지막 한병만 남았네요 ㅎㅎ 지인 추천으로 샀는데 좀 걸죽하니 맛나다고 하셨어요 무엇보다 가격까지 저렴해서 좋아요~♡
"티비보고 주문 시켰는데
약간 독하지만 맛있다고 하시네옹"
아주 맛이 좋다고 하네요 부모님이 드시고 싶다고 하셔서 시켜드렸습니다 많이 파세요~
진하고 맛잇어요 역시 전통은 다르네요
배송도 맛도 좋아서 자주 시켜요
너무맛있어서 순삭!!!
한국 막걸리의 지존
좋아요 조하
전에 부산가서 먹어보고 반한 막걸리. 수육해서 집에서 한잔하니 좋네요. 맛있어용
탄산이 강하고 막걸리를 제대로 즐기는 중급자 이상분께 권합니다.
"현땡 백화점에서는 조금 비싸요.
아주~~~<깊고 진~~~~<<<한
저는하이레벨이라고 생각하는데요
진짜 꼭 먹어봐야할 술템 ㅎ"
"막걸리 너무맛있어요~~
배송도겁나게ㅃㅏ릅니당"
일주일 만에 다 마셨네요 굿
처음 시켜서 상품 도착시 10병이 아닌 9병 도착에 한병은 어딘가가 깨져서 새고... 환불 받으려고 하다가 전화응대 해 주시는 직원분이 그나마 친절하게 응대해 주셔서 반품 후 다시 배송받았습니다. 다시 온 상품은 잘 도착했더라구요. 이런 사고가 있다보니 재주문은 사실 망설여집니다.. 저는 맛보지 않았지만 마셔본 분들의 이야기로는 옛날 시골 막걸리 맛이라고 하시더라구요.
티비보고 궁금해서 주문했는데 맛있어요 남자친구는 주전자에 받아다 먹던맛이라고 하네요
막걸리는 줄줄세고 박스는 찢기고 받자마자 짜증이확났습니다
"배송빠르고, 재주문 했는데 좋습니다~
새콤해서 맛있어요~"
"옛날 추억을 돋게 하는 찐 막걸리..~~
맛좋네예~"
부산가면 꼭 사먹는 추억의 막걸리입니다.
잘 도착했습니다. 배송도 빠르고 좋아요
조금 놔두고 숙성해서 먹어야 맛있어요
조금 두고 숙성해서 먹어야 맛있어요
가격이 착한 나의 최애 막걸리입니다
막걸리는 금정산성이죠!!
배송이 빨라서 좋아요
다른 막걸리보다 시큼한 맛이랑 누룩취가 있어서 그 맛과 냄새를 좋아하면 기호에 맞을것같아요. 저는 맛있게 마셨어요
"매우 진한 느낌의 막걸리 였어요^^
달지 않아서 갠적으로 괜찮앗어요^^
단거 싫어하시는 분들에게 딱이에요^^"
부모님꼐 정기적으로 보내드리도 있어요.
진정한 막걸리꾼을 위한 술이네요~ ㅋ도수도 8도고 푹~ 익은 막걸리의 신맛이 강하고 약수물 철분맛도 있어요^^ 호불호는 갈릴듯 합니다
"오랜만에 산성막걸리 맛보네요
옛날맛그대로 입니다
앞으로도 쭉 이맛 유지해주셰요"
이따금씩 주문합니다 쏘는 맛이 아주 좋아요
"금액이 일반막걸리두배인거빼곤 만족해요,"
향좋고 잘넘어가요 강추합니다
오랜만에 마셨더니 좋네요
맛있어요~~~~~~
"자꾸 생각나는 신맛입니다~
지금 재구매합니다!!"
자체 누룩으로 빚어 걸죽하고 특유의 막걸리 고유의 맛이 좋아 최애 막걸리다. 전통주로 굿!
항상 맛있게 먹고있습니다. 감사합니다.
잘 받았습니다. 마셔보니 다른 막걸리와는맛이 정말 다르네요. 저는 금정막걸리가 더 막걸리 답고 맛있게 느껴집니다.좋은 막걸리입니다.
달지도 않으면서 입에 짝짝 붙네요. 누룩막걸리 정말 맛나요.
예전에 맛있게 먹었던 기억이 나서 구매해보았습니다. 제조 당일 제품을 보내주셔서 두고먹어볼수있어 좋았습니다. 맛도 좋았어요
맛이 진해요 배송도 빨리 왔구요
"시골막걸리맛이에요,?"
먹어보고 재구매했어요.
어른께선물드렸어요 굿
나루는 알컬맛이 므많이 느껴지고 금정은 많이 시큼해요
옛날 술도가 맛과 유사해서 좋아해요. 산미가 있고 걸쭉해서 꽤 속이 든든해요
처음에 쿰쿰해서 별로라고생각했는데... 그느낌이 전통막걸리본연의 맛이라ㅎㅎ 적응해보려구요~
부산 사람 후기를 보고 내 취향은 아닌 것 같은데 한번 사 마셔봐야겠다 하면서 벼르고 있던 술이다 마셔보니 내 취향은 아닌데 그래도 맛있다는 느낌이 똭!! 언젠가 금정산성 가게 되면 마셔보고 싶다 ㅎㅎ
"맛이정말로 끝내주고요
다음에 또주문하고싶에요"
대단히감사합니다좋은막걸리 부탁해요
좋은 막걸리에는 5점도 이깝지 않지요
맛나요 너무맛있어요 .
"늘 신선한 막걸리 만들어 주셔서 감사합니다.
민속호 1호답게 시중에서 파는 막걸리들과는 확실히 다른 맛을 내어줍니다.
인위적인 단맛이 없고 누룩 특유의 향과 맛을 느낄 수 있습니다.
숙성시키며 마시기 좋은 우리술이죠!"
"저희 아버지 방송보시고 연락와서
사드렸는데..
너무 좋아하셨어요.
옛날 그 맛이라고...

자주 시켜드리려구요"
"어려서 먹던 그 맛!! 짜릿하고 시원, 개운, 톡쏘는 맛이 요즘 마트에서 사서 먹는 그 맛과 달랐어요"
"제조일자가 배송 전날!
아주 신선하고 맛납니다."
"맛있어여
목넘김도 좋은 막걸리~~"
처음인데 좋은 맛을 경험해요
저렴하게 구매했습니다
배송받기 전날 제조됐구요~~배송받자마자 바로 마셨네요ㅎㅎ 너무 꼬숩고 맛있어요! 저희 아빠가 특히 너무 좋아하시네요~
tv프로그램에서 보다사 아빠가 주문해달라해서 시켜드렸는데 엄청 맛있다고 하세요~
스티로폼 포장으로 믿을만합니다
배송도 빠르고 목엄기도 좋아요
잘받았습니다....
"두유를 따른 듯~~ㅎ
엄청 걸죽하네요. 극한직업 보다가 주문했어요, 서울막걸리로 길들여진 입맛이라 적응이 필요할듯요....
누룩막걸리의 깊은 맛은 인정!!!"
맛도 좋고 유산균이라 하루에 한잔씩 먹고있어요~~^^
포천 이동막걸리 먹다 이거 먹으면 정말로 맛없씀
선물로 보냈는데 맛있게 드셨다네요
"포장좋고, 맛도 항상 변함이없네요."
"누룩맛이 듬뿍
안달고 맛있네요"
건강해지는 맛 조아요
"산성막걸리, 제가 예전에 마시던 것과 같은지는
잘 모르겠습니다만..
더 즐겨볼까 합니다.
감사합니다."
"잘받았습니다
잘받았습니다"
"만들고 담날 배송이 왔는데..제가 신맛 싫ㅇㅓ하는데..너무 셔서 역시 평처럼 신가보네..헉..6병을 우째마셔.
했는데..혹시나싶어 꿀 한숟가락 태웠더니 신맛 하나도 없이 너무 맛나네요..살짝 걸쭉한 막걸리좋아하는데..딱 좋아요..잘 마실게요"
TV나오는 거보고 주문해봤어요 옛날 막걸리 맛인데 다른것보다 더 취하는듯해요
"저의 최애 막걸리~~~
리뷰 쓰러 왔다가 생각나서 하나 구매해야겠습니당... ^^"
누룩으로 빚은 막걸리라 처음 구매합니다. 11일 지나 맛있게 먹어볼께요.
막걸리 너무 맛있어요 ... 번창하세요 ^^
맛도 좋고 생각했던 감칠맛이예요
배송 잘받았습니다 포장 꼼꼼함
배송만 받고 아직 못먹어봣어요
부모님이 좋아하세요 ㅎㅎ
"항상 먹던 그 맛
색달라요"
어ㅓㄴ두더더덩유유두두
배송이 빨라좋습니다
이 막걸리 말고 다른 막걸리는 못 먹겠어요
"솔직후 마트에서 사먹다가 누룩막걸리가 처음!!
따를때는 미숫가루처럼 걸죽하고,시큼함이 먼저오고,금방 알딸딸해짐!
도수가 조금더높음!허나 울산랑은 진짜 옛날에 술받아올때맛이라 엄청좋아함!
그러고보니 값진,귀한 술인것같음!!"
아이스박스에 세워진채로 얼음팩도 들어 있고 잘받았어요 첨 구입하는데 맛은 아직몰라요 티비서 보고 바로 샀어요~~^^
막걸리 별로 안좋아하는데 유독 이 제품은 가끔 생각이 날 정도로 좋습니다.
아껴서 먹으려고 냉장고에 고이 모셔뒀습니다
부모님선물로보내드렸습니다
숙성시키면서먹는맛이있어요
맛이 좋네요 많이파세요~
항상먹던막걸리입니더
배송빠르고 좋습니다
누룩맛이 진합니다~^
저렴한 가격 빠른배송 감사합니다 ㅎㅎ
"처음엔 평점이 오락가락한 거 보고 걱정을 많이 했는데, 왜 호불호가 있는지 알겠더라구요.
이 막걸리 맛이 딱 십여년전 말통에 받아 먹던 막걸리 맛이 남ㅋㅋ
걸쭉하고 달지 않은 맛이, 요즘 막걸리에 익숙한 사람이라면 별로라 생각할 거 같음. 괜시리 신입생때 막걸리 먹고 필름 끊긴 기억이 되살아나는 맛이라 추억돋았네욯ㅎㅎ
새삼 그동안 막걸리 맛이 많이 바뀐걸 깨닫게 됐습니다. 복순도가 이런거랑 비교하면 그냥 다른 술임.
최소 주문단위가 6병인게 좀 많아 아쉽긴 했지만, 맛으로는 전혀 문제가 없다고 생각합니다.
옛날 막걸리 맛이 그리운 사람은 꼭 주문하시길"
"역시 전통방식으로 누룩을 발효해서 많은 과정을 힘들게 빚은 명품 막걸리라 진하며 목넘김이 좋고 깔끔하고 뒤끝도 없이 좋습니다.
오랜만에 막걸리다운 진정한 명품 막걸리를 만나서 즐겁게 잘 마셨습니다. 감사합니다."
극한직업 시청하다가 전통방식으로 빚는 누룩막걸리가 있다하여 주문해봤어요. 바로 배송해주셔서 바로받았어요~ 산미가 있어서 좋아요~
배송빠르고요 포장꼼꼼 천지수순생 한사발 했어요 부드럽고 고급진맛 주당 인정
아직 먹어 보진 않았지만 시원하고 꼼꼼하게 배송 잘 되었어요
"동래산성 놀러가서 먹던 추억의 산성막걸리
40년만에 다시 먹어 봅니다. 자주 애용할께요."
"늘 구매하는 상품입니다.
선물받은 지인이 참 좋아해요"
맛있어요~깊고 부드러움?♡
맛나요 마니파시고 또뵈요
"두번째 구매인데, 앞으로는 이 막걸리만 먹을 것 같습니다. 감사합니다^^"
긴가민가해서 구매해서 마셔받는데 목넘김도좋고 맞도좋아요~
탁한맛이 강해요 그래도 좋아요
걸쭉하고 약간 시큼한 맛입니다.
맛있어요 다음에또주문할래요
"한번 시켰던 막걸리라 맛있게 마셨어요
주위 사람들한테도 나눠줬어요 ㅎㅎ"
"배송 오자마자 한잔 마셨는데 시큼함이 강해서 살짝 걱정했는데 차갑게 마시니까 시큼함도 없고 달지않아서 좋아요
잘 마셨습니다"
"재구매해서 마시는 막걸리...
단거 안좋아하는분들은 좋아할 맛입니다 ㅎㅎ"
아직 마시전인데 기대되요~
"대한민국 민속주 1호 라길래 궁금해서 주문해봤습니다
500년 전통의 누룩과 금정산 암반수 사용한 옛날 막걸리 맛 이라고 해서 먹어보기전에 상상되는 느낌은 설명에 나오듯 어디선가 먹어본 진득한 느낌이 아닐까 했는데 역시나 진한 누룩?맛에 살짝쿵 탄산과끝에 산미가
느끼할 수 있는 전의 맛을 딱 잡아주었습니다

전과의 조합이 너무나 좋은 조합이었음????
근데 도수가 8도라서 작은 잔에 한잔 마셔도 뭔가 알딸딸하더라구요

개인적으로 알콜 초보자에겐 금정산성 보단 대대포 추천 드립니다!"
직장동료가 맛있다고해서 주문
"신선,꼼꼼 역시 맛있어요!"
배송 빠르고 만족합니다
금정산성 너무 조아용
늘 주기적으로 시키는 제품입니다. 퀄리티가 제일 입니다.
제가 먹어보고 넘 특이해서 친지분께 보내드렸는더 넘 만족하세요~~
"최애 막걸리인데, 부산까지 안내려가도 되서 너무 좋음!!!"
냉보제?는 이제 한개만 넣으셔도 될듯
사진하고 똑같아요 .
시간이 지날수록 원가 절감울 하는가...약간씩 맛이 떨어지는거 같네요~ 정신차리고 제대로 막걸리 맹글면 좋겠구만....
막걸리 초심자는 조심스럽게 도전하세요~
선물용으로 구매했는데 마음에 듭니다
맛있어서 재주문해요!
배송 상품 모두 만족해요
매번 구매하며 즐거운 시간 언제나 행복해요!!
빠른배송과 신선도 등 조아요
"맛있습니다
요번엔 아이스팩이 하나 터져있네요~^"
진한 옛날 막걸리 느낌에 신맛도 좋고 숙성 기간에 따라 맛도 달라 마시는 즐거움이 있음
누룩냄새도좋고 맛있어요
간만에 생각이 나서 주문했어요.. 맛은 여전히 좋아서 만족하는데 배송시에 아이스팩이 터져서 제품을꺼내다가 당황했어요.. 배송포장만 좀더 신경써주시면 좋겠어요.
차별화된 맛 일품입니다... 다만 온도 변화레 예민한 제품이 차갑게 유지할 필요가 있네요...
시큼하면서 독특하지만 중독성있는 막걸리!
걸죽한데 신맛이 나는 막걸리에요.
배송빠르고 상품도 조아요.^^
하루만에 왔는데 아직 먹어보진 않았지만 벌써부터 마실생각에 들뜨네요~^^
"진하고 시큼한 발효의 맛을 느끼고 싶다면 좋은 선택입니다.
이거먹고 서울막걸리는 못마십니다."
아직 먹어보지는 않았지만...택배는 빨라요
확실히 다른 막걸리와 차별성있는 맛입니다! 재구매의사 100프로입니다!
"전에 사먹고 너무 맛있어서 재구매했어요
개인적으로 너무 단맛을 싫어하는데 이 막걸리는 단맛이 적어 좋습니다
대신 제가 원하는 산미가 풍부합니다
호불호는 갈릿 맛이네요~~"
어떤 향이 느껴지는 막걸리네요.잘먹겠습니다
제가 마셔본 막걸리중에 제일 맛있어요!
깔끔한 막걸리를 좋아하시면 비추네요
포장도 잘되어있어서 만족합니다
너무 좋네요. 배송빠릅니다
항상만족합니다~~~~
지인 선물로 보냈어요... 센스 넘친다며 넘 좋아라 하네영 ㅋㅋ
상당히 균형잡힌 느낌의 괜찮은 막걸리였습니다.
뭔가... 입맛에 안맞 ㅠ
좋아하는 막걸리인데 온라인주문가능해서 좋네요
맛있어요 새콤달콤했어요
막걸리 맛이 좀 강하다고 해야하나요~ 보통의 막걸리와는 좀 거리감이 느껴지는 그렇지만 맛은 괜찮음
너무 맛있게 잘먹었어요
찐~~한 막걸리 좋아하시는 분들은 좋아요. 근데 이것만 먹으면 알딸딸~
"옛날 막걸리 맛이네요~
생각보단 좀 텁덥해서 약간 실망"
"다른 막걸리보다
맛이 정말달라요^^"
목넘김이 좋고 탄산이 많지 않아서 더 좋네요~~
"이번에 또주문했네요..

그런데 이번에는 아이스팩이터저서 내용물에..

신경써주세요~~ 제발"
갓나온 맛은 기막히네요
잘마셨습니다^^ 감사합니다.
좋아용 맛있어용 또 주문할께용
"최애 막걸리에요~
예전엔 먹고싶어도 구하기가 너무 힘들었는데
인터넷으로 구매 가능해서 너무 좋아요~"
특별한 막걸리 맛을 원한다면 이게 딱이죠
늘 변함이 없는 그 맛!
좋습니다~배송도 잘 되었습니다.
"지극히 개인적으로 느끼기엔
찌인하고 씨이크음하고 과일주인가 싶을 정도로 향과 산미가 강해요"
약간 뭐랄까 맛있게 마신 기억이 있었는데
옛날 먹던 조금 시고 걸쭉하고 좋아요.
"옛날 누룩 맛이 그대로.. 정말 맛이 좋습니다.
다 먹고 또 구입할 예정입니다.
전통의 맛 잘 지켜주세요^^"
"멀리 있는 가족에게 선물한 것인데..,
배송도 빨라서 좋구요,
먹어본 가족이 맛있다고 만족도가 높습니다."
"가격이 조금 나가지만
이것만한게 없네요~~^"
흔한 막걸리가 아니네요. 유산균 음료 먹는 느낌입니다. 유명한 이유가 있네요
평범함니다튿뱔한건읍
맛나게 먹었습니다..
맛있게 마셨습니다..
맛있게 먹었읍니다..
최고입니다......
"시큼한 맛을 좋아해서 일부러 더 놓고 먹기도 하는 사람입니다. 이번건 24일제조로 25일에 와서 26일에 먹었는데 엄청 시어요. 막걸리 식초인줄 알았어요. 이런 적 없었는데 당황스럽습니다. 6개1박스씩 선물로 다 돌렸는데, 다 똑같이 너무 시대요...그리고 평소보다 더 걸죽한느낌도 있습니다. 좋아하는 막걸리였는데 조금 많이 당황스럽습니다."
배송은 잘된듯한데 온도에 많이 민감한듯... 잘 보관하셔야합니다.
쉰맛이 너무 강하고 달지 않은 맛은 좋네요
유명한건 이유가 있죠ㅎ동네막걸리와는 차원이다릅니다. 고급진막걸리느낌
민속주1 위의 위엄 ㅋㅋㅋ
일반막걸리맛이 아니에요~ 두번째 주문인데 맛이 생각나요^^ 10병주문해서 나눠주고 나눠먹고 금방 다먹어요~
달지않고맛있어요.강추
백화점 팝업 매장에서 시음해보고 맛있어서 주문했어요~ 남편이 이 막걸리 너무 좋아하네요
"믿고먹는 금정산성막걸리~~
달지 않아서 제 입맛엔 딱인듯요!"
그 유명하다는 막걸리~와~진하고 맛나네요
또 생각납니다 곧 주문할게요
맛있어요 걸죽하지도않고
진한맛이좋았었습니다
"농도는 걸죽하나
산도가높아서 뒷맛이 안좋습니다."
사이즈딱이고 제가찾던스퇄입니다
"주문량이 많으셨는지 바로 배송해주시진 못하신 것 같습니다만, 제가 원하는 날짜에 딱 맞춰 잘 받았습니다.

스티로폼 박스에 친환경 아이스팩까지 함께 넣어주셔서 시원하고 신선하게 잘 왔습니다!!
비록 팩하나가 터진 건지 물이 흥건하긴했는데 제품엔 이상이 없었네요~

리뷰에 보니 산미가 있어서 싫어하시는 분들도 계신 것 같은데, 산미있는 커피를 좋아하는 저로써는 새콤하니 딱 좋았어요~
술 잘 못하는데 새콤한 음료수처럼 홀짝홀짝 마시다가 취할뻔했네요 ㅎㅎ

기름진 음식이랑 먹으면 맛있을 것 같은데 하필 초밥이 땡겨서 안주 미스네요ㅜ

여태 마셔본 막걸리랑 다르게 걸쭉하진 않고 오히려 새콤하고 깔끔하니 좋습니다!!

좋은 제품 많이 만들어주셔서 감사합니다~
번창하세요!!"
포장이 잘되어있어서 도착되자마자 아주 시원한 상태로 한병 마셨습니다. 냉장고에서 바로 꺼낸듯한 느낌이었습니다. 맛은 원래 제가 좋아하던 옛날 막걸리맛이라 사람마다 입맛은 다르겠지만 저에게는 최고입니다
맛있네요 기회되면 또 시키겠습니다
배송은 잘받았구요 상품은 좋아요
"최고의 막걸리!
또 주문하겠습니다"
생소하긴한데 진하고 맛있어용
추석이 껴서 늦게 받았네요
부드럽게 잘넘어갑니다 유통기한 다되갈때 맛이최곱니다
배송빠르고 아주 좋습니다
"옛날 시골 양조장 탁주의 맛!
추억의 맛입니다.
추석 연휴 때, 가족들과 맛있게 잘 먹었습니다^^"
특유맛이있으나 걸죽해서 호불호가 갈릴듯싶어요
"추석 때, 가족들과 맛있게 잘 먹었습니다.
입맛에 따라 호불호가 좀 있었지만,
시중에 없는 맛이라 ... 좋았습니다."
이번엔 박스도깨지도 내부의 아이스팩도 터지고 그리고 이번에 막걸리 발효가 평소와 다른것 같습니다. 매번 시켜 마시는데 평소와 다르게 이번에는 막걸리를 딸때 흔들지 않아도 막걸리가 가스를 내면 쏟아집니다. 맛도 다르게 껴집니다. 한병만 그런게 아니라 6병모두 그렇습니다. 이번 주문은 실망입니다.
항상 좋아라 하는 막걸리에요 추석연휴에 아주 한몫했네요
마셔보고 맛있어서 좋아하는 지인께 자주 선물하고 있어요
항상 즐겨 먹는 막걸리입니다. 맛이 변하지않아서 좋네요.
울신랑이 막걸리중에서는 이게 젤 맛나다고 하시네요
잘받았습니다. 감사합니다
다양한 맛 골라 마셔서 좋아요.
가족들이랑 주기적으로 주문해먹어요
배송빠르고 품질만족합니다
목넘김이 좋고 맛있어요.
"요번건 많이 걸죽하네요. 거품도 많이나고~
맛은 좋았습니다."
맛있어요 가족들끼리 한박스씩 6벅스째 구매했어요
추석에 가족들이랑 잘 마셨어요ㅎㅎ배송도 빨랐습니다!!만족해요
부산에서 유명한 막걸리라기에 구매했어요~~
애용하고있습니다 아고어제5병 마셨네요ㅋ
막걸리 산미가 아주좋습니다.
자주 시켜 먹습니다. 좋아요
저의 최애막걸리!!!!
예전 주문했을 때는 약간 쉰 맛이 있었는데 이번 주문해서 온 것은 덜 익어서 와서 숙성 시키고 있어요.
"탑마트에서는 살수없는 8도 금정막걸리
너무 맛있습니다"
시큼한 맛이 입맛 당기게하네요
새콤한 맛 자주 사 마셔요~
매번 시켜먹어도 맛있어요
금정산성이 최애입니다~
너무 만족합니다~~~~~
우리쌀로 만든점 누룩이들어간 유산균 막걸리 건강주인ㆍ기요~단 기존에먹던 막걸리생각하심 안될거같아요 약간새꼼하네요~임신때먹었을땐 달달하고맛있었는데 달진않고 건강주입니다
정말 요구르트같아여 너무 맛있습니다 ㅎㅎ 금정산성 막걸리 강추해요
맛도좋고 마시고 나서 숙취가 없더라구요
평상시 자주 찾는 1호 막걸리입니다^-^
조금 물타먹어도 좋아요...
"츄석이 다가오니 6병 또 주문했지요.
받자마자 1병을 깟지요 ㅎㅎ
아~ 역시 이맛임니다
갓 생산하여온거라 산미가 약하지만
부드러우면서 걸쭉한 우리곡자로 만든
금정산성 막걸리. 저의 세손가락 안에 듬니다!!
냉쟝고에 숙성하여 츄석에 마시면
그맛이 나오겟지요
아이스팩4~5개가 들어잇어
어쩔수업이
다 녹았지만 냉기가 남아잇음니다
부산에 가게되면 양조장을 꼬옥
구경가바야 겟음니다"
생각보다 젊은 맛?? 이에요 상콤합니다
쓴맛에 목넘김은 부드러워요.
최애 막걸리 넘나 맛있음
한번먹어본걸로 만족스
좋은 선물이 되었네요
오~~~ 정말 맛있어요.
"지인 추천으로 처음 마셔봤는데 맛이 좋아요
다음에도 막걸리는 금정산 막걸리입니다"
"아래층3병 후배3병아들2병 나2병 나누었습니다
아래층과 후배는 맛있는 막걸리 작년에 주시고 올해 또 주셨다고
고맙다고합니다"
만족합니다. 배송빠릅니다.
빠른배송 만족합니다. 워낙에 유명한 제품이라 맛평가는 생략해요^^
금정산 막걸리를 넘좋아하시는분께 꼭 이걸로 선물드립니다
모든것이 만족하며 맛도 굿 입니다.
배송도 빠르고 역시 맛납니다
저렴한 가격 빠른배송 감사합니다 ?
"잘 마시겠습니다
다음에 또 주문하겠습니다"
"찐 막걸리 맛입니다
옛날 막걸리"
호불호가 강한 맛이네요 여러종류 시켰는데 이건 진짜 신맛이 강해서 모두가 한모금 마시고 못마셨어요 ㅠㅠ 하지만 유명한만큼 호가 있겠죠~ ^^
종류별로 맛보시라고 마트에 팔지않는 술로 담아봤어요
먹기 전인데 미리 리뷰씁니다 안전하게 잘 왔어요
올 추석도 유청길 막걸리와 함께할께요
"진한 맛이네요.
막걸리 다 맛있었어요."
항상주문하는데좋습니다
배송도 좋고 제품상태도 좋습니다
죄송하지만.. 너무 셔요ㅠ 모든 상황과 과정을 다 적용하고 이해한다해도.. 이곳은 마니아만 찾을 듯.
부드럽고 달달한 막걸리들과는 다르게 꽤 산미가 있어 독특합니다
유산균이 풍부하게 살아있어서 변비에 도움이됩니다
지난번에6개 이번엔 10개 구입하네요.
배송도 괜찮았구요! 맛도 있습니다
시긴 시네요ㅋㅋㅋ특이한맛
"맛이 시킬 때마다 조금씩 달라요.
숙성 차이일까요?
그래도 금정산성 만한 게 없어서
몇 번째 주문인지 모르겠네요."
"지난번 상품은 탄산이 과해서
또깡을 따기가 힘들 정도였는데
이번 건 어떨지…
맛 좋아서 늘 주문합니다."
조금 시큼한 옛날막걸리 맛
오호~ 술마켓에서 재구매 했는데 지난번과 다르게 아이스박스가 종이로 바껴왔네요^^ 종이지만 완충효과 확실하구요~아이스 비닐에 아이스팩과 함께 오니 안전하 보입니다. ? 금정 '산성' 막걸리 진짜 이름 그대로 시큼한 산미가 확 있어요. 처음 먹어본 맛이라 당황할만큼 시큼해서 상했나? 생각했네요~ 농도는 엄청 진해서 걸죽함이 있고 탄산도 없다고 생각하시고 드셔야 해요~ 호불호가 있을거라 생각합니다. 저희집 식구들에게 불호가 되어버렸네요
두번째 10병 구매입니다 첫번째 구매했을때 배송과 포장은 좋았지만 맛이 입맛에 맞지를 않아서 별점3점을주었습니다. 다시는 못먹겠다고 생각했는데...자꾸 생각이 나서 재구매를 하게되었습니다. 묘한 맛이 있습니다
금정산성막걸리를 온 가족이 좋아해 주문했습니다
"너무 맛있고, 신선합니다."
배송도 빠르고 좋습니다
부모님께 보내드렸는데 배송도 빠르고 맛도 좋다고 하시네요.
"제가 즐겨먹던 막걸리와 비교하면 맛이 시고, 걸쭉한 편입니다. 포장과 유통기간은 괜찮은데 시중에 파는 막걸리와는 조금 다릅니다."
신맛나는 막걸리 좋아하는데... 역시 금정산막걸리네요^^ 엄청 진해요
막걸리 애호가 입니다. 추천합니다.
"부산 살 때 많이 마셨는데, 서울 와서도 이렇게 주문해 먹을 수 있어서 아주 좋습니다 :)"
빠른배송 감사드립니다. 산미가 강하고 누룩이 많이들어있는 걸죽한 막걸리네요.
아버님이 금정막걸리 홍보대사 완전 팬이셔서 계속 주문해드리려구요
보냉팩이 터져서 섞이는 바람에 온통 미끌미끌...하지만 막걸리는 이상없었습니다. 보냉팩 내용물은 그냥 버려도 되는건지 알려주세요.
ㅓ내아두제켈 도러ㅜㄴ터둬먀루아다널 가캭
맛은 보통이네요 사람마다 입맛의 차이
진한고 새콤한 맛이 일품입니다.
넉너한 유통기간과 목 넘김이 정말특별해요적극 추천합니다
