review_title
맛있어요 탄산없어서 더 오프라인 두 번 찾아갔는데 사람이 앖어서 못샀어요ㅜㅜ
굉장히 부드럽고 맛있음
"약간 텁텁한 맛이 강해서 처음엔 뭘까 싶었는데, 마시다보니 괜찮아요."
맛있고 너무너무 부드러요요
늘 컬리에서 주문하다가 품절이라 검색했더니 네이버에 있었네요! 너무 좋은 막걸리에요 ㅎ
우유처럼 부드러운 막걸리예요 탄산도 거의 없고 신맛도 거의 없어서 제 입맞에 딱이네요!
프리미엄 막걸리답게 개성있고 고급진 맛골목 막걸리랑 비슷하면서도 다릅니다.특징 정리해보자면>탄산 제로~마구 흔들었다가 바로 열어도 가스 안 올라와요. 안심하게 열면 되니 편해
처음 먹어본 막걸리의 맛인거 같아요
어머님께서 막걸리 좋아하셔서 여러가지 맛을 보셨는데 이 막걸리가 제일 맛있다고 하셔서 재구매했어요. 다 마시면 또 주문할께요.
병도 너무 이쁘고기대됩니다!!
너무너무 부드럽고 맛있습니다... :) 다음에 또 구매할께요~!
보들보들 맛있어요 굳굳 재구매합니다
날도 더운데 물로 된 아이스팩 작은거 달랑 하나 넣고 포장한거 실화세요?
맛있게 잘먹었습니다. 하지만 주문때마다 제조일마다 맛의 차이는 조금 있습니다.
여러종류의 막걸리를 마셔봤는데 가족들이 이 막걸리가 제일 맛있다네요. 다 마시면 재구매하겠습니다.
"단양에서 온 부각이랑 함께 먹었어요.너무 잘 어울리네요.첫 맛은 우유의 텍스처에 알콜향도 안나고, 무슨 향일까 생각해보니 쌀이였네요. 쌀을 매우 곱게 갈아놓은것처럼 부드러웠고, 탄"
맛은 평이합니다.효소로 당화시켜서 쿵쿵함이 없고 깔끔해요.빛깔과 바디감이 생쌀막걸리 같아요. 전분질 때문에 입안에 텁텁함이 남습니다.
부드럽고 고소합니다. 잡내도 없어 깔끔해요
아주 좋아요!!-!
선물로 구입했어요. 패기지가 예뻐서 선물용으로도 좋아요.
캠핑가서 두병은 순삭하고 한병은 집에서 마셨습니다. 맛이 부드럽고 탄산이 없어서 아주 좋습니다.
예쁜선물했어요! 다음에 또 이용할게요ㅋ
"비싼 가격이 이유가 있다,,, 존맛탱"
킹갓최고의 막걸리입니다
"좋아하는 막걸리, 좋아하는 친구에게 선물했네요^^"
전에 먹었을 때 맛있게 먹어서 이번에는 선물하였습니다.
맛있어요. 많이파세요.
재구매해서 또 마셨는데부드럽고 또 부드럽고 탄산은 없지만약간의 산미와 단맛이 적어서부담없이 깔끔하게 넘어가요맑은 플레인 요거트 술 같아요 ㅎㅎ
넘 맛있어서 집들이때 먹으려구 주문했어용
소고기집에서 먹어보고 반해서 실컷 마시고 싶어서 구매했는데 만족했습니다. 끝맛이 우유처럼 부드럽게 넘어서 마실 때마다 기분이 좋아져요~ 고기 먹을 때 곁들어도 좋고 단독으로 마시는
전에 먹었을때 맛있었던 기억이 있어서 다시 시켜봤습니다.전에 먹었던 것 보다 조금 단맛이 덜한 느낌입니다.탄산은 원래도 없었고 여전히 없습니다.탄산 안좋아하시는 분들에게는 좋은 선
맛있어서 주변이 선물로 보내줬어요. 입안에서 몽글몽글하게 목넘김이 좋아요. 정말 맛있어요~
제 최애 막걸리에요 뽀오얀 탄산없는 막걸리 구름막걸리 최고
간만에 주문했는데 포장이 더 깔끔해졌네요^^
맛있어요~~~ 배송도 빨라요
궁금해서 사봤는데 맛이 오묘해요맛있는건 모르겠구 우유맛이 나요
잘 받았습니다.포장을 꼼꼼하게 해주셔서 문제 없이 잘 받았습니다.그런데 날이 점점 더워지는데 아이스팩은 다 녹은 상태로 배송시작 다음날에 받게되어서 더울땐 주문해도 괜찮을지 싶네요
부드럽고 맛있네요 ㅎㅎ 진짜 우유 인줄 알았어요
막걸리 택배라 조금이라도 새거나 할까봐 걱정했는데 꼼꼼하게 포장되어 무사히 잘 받았습니다 배송도 빨랐구요 먹어보고 맛있으면 재구매 하려구요~^^
맛있어요 부들부들하네요
저온에서 상온으로 술의 온도 변화를 주면서 마셔도 참 맛있고 재미난 술입니다. 좋은 술 감사합니다!
항상 막걸리는 이게 최고라 생각하고 마시고있습니다 좋은 캠핑에서 빛나는 술이었습니다
대구에는 파는 곳이 없어서 주문했는데 너무 맛있어요ㅠㅠ 서울에서 먹은 뒤로 생각이나서 주문했는데 다음에 또 주문하겠습니다!
부드럽고 진하고달달해서 막걸리 좋아하는 분들 꼭 드셔보세용
재구매의사있습니다.부드러운맛을 잊을수 없어요.
맛있어요 우유같은 맛이예요
부드러운 느낌이어서 목넘김은 좋았어요
부드럽고 맛있어요 만족해요!
탄산적고 딱 원하던맛이예요
아주좋아요 만족해요
막걸리중 탑입니다
우유같은 부드러운맛이 좋아요♡
생각보다 너무 맛이 없었어요
밀키하고 몽글몽글한 느낌이 기분좋네요. 곡주의 향을 많이가지고 있는데 굉장히 취저입니다. 가격이 사악해서 별4개입니다 ㅠ
탄산없는 부드러운 막걸리에요. 단맛도 막강하지않아서 매운요리랑도 그냥음식들이랑도 잘어울릴것같네요:) 잘먹을께요
상품 잘 전달받았습니다. 맛이 기대됩니다.
우유처럼 뽀얗고 부드러운데 생각보다 산미는 더 느껴졌어요 ㅎㅎ 재구매해서 먹을 예정이에요
부드럽고 묵직하고 너무 좋습니다. 항상 잘 먹고 있어요.
정말 부드럽고 술술 넘어가네요. 색감도 엄청 고와요.
진하고 깔끔한 맛이 일품!!!^^
최고의 막걸리에여 츄천
잘받았습니다 감사합니다 수고하세요
벌써 몇번 째 주문인지 까먹었어요 맛나요
빨리 배송되었습니다. 맛도 좋네요.
역시 소문대로 맛있습니다..
빠른배송좋은맛!!!!
역시 맛있네요 물 좋고 공기 좋은데서 나와서 그런지 깊이가 있는 맛이에요!!
생막걸리 처음 찾아사봤는데 맛있어요!
맛있게 잘 먹었네요 ㅎㅎ
최고의 맛. 평생 하나의 술만 먹는다면 담은 막걸리
완전 최고 환상적인 맛
구름같은 좋은맛이쥬
하나하나 맛보는 중입니당~~
톡쏘지않고 부드러움처음에 임팩트가 크진않으나 마시다보면 계속마시게됨첫잔부터 막잔까지 거부감없다는게 가장 큰 장점인듯다음날 똥도잘나옴
탄산이 없어서 엄청 부드러워요!!!
부드럽고 너무 맛나요 컵에 따라보니 완전 우유 같아요
진짜 보들보들한 맛이네요. 일동막걸리 특유의 향도 있고 탄산이 없어서 먹기 좋았어요~ 맛있어서 주변에도 소문내고 선물하고 있답니다
부드러우면서 말끔한 맛가볍지도 않고 너무 무겁지도 않아 너무 좋았습니다.
맛있습니다. 꼼꼼한 포장도 감사합니다.
오! 맛있습니다.탄산이 거의 함유되어 있지 않다는 제품설명을 읽고 궁금했는데 오자마자 조금 맛을 보니 탄산에 익숙했다보니 살짝 낯설다가 마시면서 깊은 맛을 느꼈습니다. 흔
맛조아요. 일반 막걸리보다는 느린마을같은 질감에 좀더부드럽고 탄산없는 맛이요
맛있어요 ㅠㅠ 아주 구웃
탄산감하고 신맛 적은건 좋은데 역시 막걸리는 막걸리네요
주류박람회에서 수십가지 술을 마셔보다 이거 마셔보고 와 이거다 해서 구매했었는데 그게 또 맛있어서 재구매했어요! 우유처럼뽀얀데 맛도 부드럽더라구요근데 주류박람회에서 구매한거보단 덜
추천받아 사봤는데 너무 맛있네요 ! 시큼한거 안좋아하는데 부드러운 맛과 크리미한 목넘김이 너무 좋아요포장도 넘 예뻐서 담에 선물용으로 사도 좋을거같어요 ㅎㅎ
돈이 없어 못먹는 정말 맛있는 막걸리
너무 맛나서 또 재구매합니다
맛있게 잘 먹었습니다. 사업 번창하세요
초보자에게 막걸리의 신세계를 맛보여주고 싶을때 항상 추천하는 막걸리라 친구에게 선물용으로 사서 보냈습니다.
부드럽고 좋아요 재구매의사 잇음
너무 맛있었어요 추천합니다
부드러운 목 넘김 이네요~~
선물로 줬는데 진하고 부드러워서 좋았다고 합니다 !!
모유투버때매 바이럴빔맞고 사봤는데 진짜 개맛있음
맛있게 먹을게요 담에 또 먹겠습니다
남편이랑 먹고 맛있어서 부모님댁에도 선물로 보내드렸습니다?
부드럽고 구름위를 걷는 기분이 듭니다
탄산이 없음 근ㄷㅔ 맛있음
막걸리 좋아하지 않는데 평이 좋아서 구매해봤습니다.맛있었습니다.
선물용으로 구매했는데 선물박스나 그런 구성이 있으면 더 좋을거 같지만 생막걸리라서 힘들겠죠??그래도 좋아하셨어요
왜인기있는지 잘모르겠어요~~
배송빠르고 너무 맛있어요.
구름막걸리 맛있어요
약간 시큼한맛이 있는데 색도 이쁘고 맛있습니다
제가 지금까지 먹었던 막걸리 중에 최고로 맛있어요! 바로 또 주문해서 먹고 있습니다맛있는 막걸리 먹을수 있게 해주셔서 감사합니다. 막걸리 안좋아했었던 지인들도 담은 막걸리는 맛있다
잘 받았습니다 기대됩니다 내일 마실려고 냉장고에 구속시켰어요
비싸긴해도 이거 맛있네요 ㅋㅋ
서울리빙디자인페어에서 시음해보고 못사온거 후회하면서 주문했어요! 엄청 크리미하고 탄산이 거의 없는 편이라 목넘김이 너무 좋아요! 완전 취저~ 페퍼로니 피자랑 같이 먹었는데 꽤 잘
오랫만에 주문해봤는데 여전히 담은은 담은이고 정말 맛있네요. 달지 않으면서 풍부한 쌀발효주의 풍미 ?
예전에 먹엇던 막걸리 너무 맛있어요 다
매번 모임이 있을 때마다 시키는 담은! 제 최애 막걸리예요?
"여전히, 맛있어요!호불호 없이 다들 좋아하는 맛입니다!!"
탄산이 적어서 부드럽습니다. 목구녕 빡빡 때리는 청량감은 없지만 부드럽고 고급스러운 맛이랄까요? 받자마자 한병 해치웠는데 아주 만족스럽습니다. 번창하세요~
부드러워서 목넘김이 좋아요 크림이랑 우유먹는것 같아요 맛있어요 !포장상태도 굿 !
빠른배송 그리고 정직한 맛
역시 담은은 나이스하다
맛있어서 두 번째 주문했어요
비싼만큼 맛있어요.부드러워서 목넘김도 좋고 탄산은없고 일단 맛있어요
좀더 걸쭉하다고 느껴지는 막걸리. 배부르게 잘 먹었숨당
온 가족이 좋아하는 막걸리입니다
우유처럼 맑아요 넘 맛있어요
신선하고 맛있습니다.
진짜 넘넘 좋아요 재구매의사 100입니다
맛잇습니다! 또 시켜먹을게요
알콜맛이 강하네요 막걸리계의 에르메스는 아직 느린마을인가봅니다ㅋ 그래도 부드럽고 맛나요과당들어간게 아쉽네요ㅜ
맛있긴 한데 ...패키지가 바뀐게 좀 아쉽네요
배송도빠리오고괜찮아요
질 받았습니다 좋아요
"산미 조금있고, 탄산없으며, 입안에 느꺼지는 입자는 곱습니다. 기분좋은 단맛이 나고 끝자락에 쿰쿰한향이 첨에는 거슬렸는데 마실수록 구수하네요."
진짜 막걸리 내돈내산해도 후회가 없습니디
눈이 번쩍 떠지는 맛이에요 크리미하고 맛있어요
맛있어요!!! 매번 주문해서 먹는 막걸리..?
일단마셔보세요 부들부들합니다
배송도 빠르고 맛도 좋았습니다 ㅎㅎ
우유같은 부드러움이 있어서 좋았습니다.좋은 인연과 좋은 만남에 꼭 필요한 술 같아요!강력 추천합니다.
부드러운 막걸리의 진수를 보여주는 ”담은“!프리미엄 막걸리 답게 목넘김도 좋고 입안에 담겨질 때 텍스쳐도 너무 좋았습니다.추천합니다.
브드럽고 달달해요.
막걸리......ㅎ
정말 부드럽고 맛잇어요
해창이 버번이라면담은은 셰리최고의 맛 입니다
원픽 막걸리~~ 너무 맛나요!!!!! 다들 시키세요
선물용으로구매했고 빠른배송받았습니다
진짜 부드럽습니다ㅠ크림먹는듯한 부드러움
배달이 빠르고 너무 맛있아요
일단 마셔보고 리뷰쓸께요
배송이 생각보다 빨리옴
"너무 맛있게 먹었습니다. 산미, 탄산은 약하지만 크리미하고 달달한 맛이 좋습니다."
부드럽습니다. 첫 느낌은 코코넛우유처럼 부드러우면서 산뜻한 산미와 깔끔한 단맛이 좋았습니다.
너무너무 좋아요 맛있어요
배송 빠르고 맛있고 좋아요
배송 빠르고 맛도 좋아요.
부드럽고 맛있어요. ㅎㅎ 강추강추
역시 막걸리는 담은. . 매번 너무 맛있다구 느낌
예전에 시켜먹은기억이 있어서 또 시켰네요. 맛있어요
엄청 맛있네요ㅋㅋ다 먹고 또 구매할게요
맛있고 배송빨라요 굿굿
패키지가 넘 이쁘게 바꼈네요^^ 지금도 너무너무 맛있지만좀더 묵직한맛이었음해요
선물했어요.빠른 배송 감사합니다:)
너무 맛있어용~ 인생 막걸리
역시 구름막걸리. 맛있어요
서울리빙페어에서 맛보고 주문했어요. 막걸리를 즐겨 먹지 않는 사람들도 약간 와인느낌내면서 먹을 수 있는 술 같아여. 너무 만족합니다.
진짜 와 인생막걸리입니다.
가격만 착하면 좋을텐데
아부지랑 같이 사이좋게 잘 나눠 먹었습니다ㅎㅎ식사할 때마다 아부지께서 아~~ 막걸리 한잔 해야지 하시면서 한잔 따르시는데 내적 기쁨 2000%올라감요ㅎㅎㅎ
너무 맛있게 잘 드셨다고합니다~ 저도 시켜먹어보려구요!
홈파티 때 꼭 구매하는 제품입니다
부드럽고 맛있어요…
우유처럼 뽀얀 막걸리예요 너무 부드럽고 맛있어요
가격대비만족합니다
맛나게 잘 먹었습니당ㅎㅎ
너무맛있게잘먹었어요
너무 너무 부드러우면서 목넘김 좋아요
너무 맛있어서 시골 할아버지들처럼 밥먹을때 한잔씩 반주로 마시고 있어요... 낮에도 커피대신 막걸리 마셔요..고급지고 귀한 맛입니다.
가성비굿굿정말좋아요
너무너무 맛있어요 매일매일 먹고 싶은걸 참고 있습니다. 인생 막걸리 만났습니다. 고급진 맛과 부드러움 최고에요~
"맛있어요. 사는 동네 가게에서 처음 마셔봤는데, 그때보다는 단 맛이 좀 덜하고 텁텁한 느낌은 있네요. 가게에서 먹던거랑 산거랑 같이 비교샷 올립니다. 기분 탓인가 가게에서 먹던게"
늘 시켜먹는 술 너무 맛있어요
타 막걸리와 차원이 다른 품격이 느껴져요^^
부모님이 너무 좋아하셨어요
아이스박스에 아이스팩과함께 시원하게 잘 도착했습니다. 탄산이 없어서 진짜 부드럽고 목넘김 미쳤어요 진짜 맛있습니다. 두병은 아빠랑 같이 먹고 한 병은 아빠 회사 분들이랑 드시라고
선물해드렸는데 잘 드신거같습니다!!
리빙페어에서 시음해보고 깔끔한 맛에 주문했습니다. 우유빛깔에 아주 부드러운 질감이라 잔을 당기게 하는 매력이 있습니다. 강한 풍미의 음식보다는 막걸리 자체만을 음미하며 먹는게 개인
패키징 넘 예쁘고 맛도 부드럽고 좋았습니다
언제나 실망이 없는 막걸리 담은
맛있어요! 첨 먹어보는 막걸리맛 ㅋㅋ 조금 비싸도 진짜 맛있어요 자꾸 시켜먹고싶네용
최애 막걸리예요. 한병 다 마시지 못하고 남기고 다음에 마셔도 언제나 맛있어요!
상태도돟고 포장도 깔끔하게 잘 왔습니다!
가격이좀비싸지만믿구먹었습니다
너무맛있어서 계속 재구매중~^^
목넘김이 부드럽고 달달해요
진짜 맛있어요 다먹으면 또 주문해야겠어요
너무 부드럽고 달아서 아버님은 안 좋아하시네요..ㅋㅋ 여자들만 실컷 먹었어요
선물로 드렸는데 완전만족
"배송 빠르고 정말 우유처럼 부드럽고, 목넘김이 좋아서 꿀꺽꿀꺽 잘 넘어가요 :)"
제 입맛에는 안 맞았어용 ㅠ
잘 먹고있어요 감사합니다
잘 먹었어요 감사합니다
언제나 먹어도 맛있어요
포장 잘돼서왔고 궁금했는데생각했던거보다 가벼운 느낌이고 우유같고 구름같다는 후기가 어떤느낌인지 알겠어요~전이랑 잘 먹었습니다
너무맛잇어요우유맛나는거같고지금까지먹어본 막걸리중 최고
목넘김이 부드럽고맛있네요다음에 또 이용하겠습니다
가격이 조금 높긴하나 꼭한번 드셔보시길 바랍니다. 막걸리 중 가장 부드러운듯 합니다.
맛있고 깔끔해요그리고 냉장포장도 괜찮았어요
너무진해서 우유같아요.
굿입니다 ~~~~~
지난번에 먹어보고 맛있어서 손님과 같이 먹으려고 6개 주문했는데 5개를 마셔버렸네요 ㅎㅎ
독보적인맛.. 무탄산이라 깔끔하고 부드러움. 비슷한 막걸리를 찾을수없음
우유처럼 너무부드럽고 냉동해서먹으면더맛있겠어요
우유처럼 뽀하얀 빛깔이 식욕을 자극합니다. 톡쏘거나 시큼하지 않고 부드럽습니다
놀러가서 먹으려고 샀어요. 먹고 또 남길게요 ㅎ
고민끝에 구매했어요 새는거 없이 잘 도착 했네요 보기에도 부드러워 보이구요 보기만해도 흐뭇하네요
부드럽고 여자들이 좋아할 막걸리!
탄산 없는 우유 같은 막걸리에요
재구매 의사있어요! 부드럽고 우유느낌처럼 맛있어요!
맛있습니다 담음에 푹 빠졌습니다
막걸리를 주로 마시는데 깔끔하고 부드러워서 자주 이용중입니다
부드럽고 크리미한맛이네요~~~통에 있는 글자모양은 바뀐건가요~??
일단 색깔이 너무 맛있구요살짝 요거트 맛이 나요맛있습니다~^^
선물했는데 아주아주 만족하네요
전통주 좋아하는 친구가 다필요없고 이거 마셔보라했는데 정말 다 필요없네요. 이거 정말 굿굿굿
작년과합치면100만원치는사먹은듯?
포장좋고 부드러워서 넘 맛있어요
다음에 또 시켜먹을게요
좋아요재구매희망좋아요
맛있게 잘 먹었어요 걸쭉~~!
맛있어요 막걸린데도 맛이 가볍고 산뜻한 느낌이고 약간 청주 맛이 나요
행사 있을 때마다 주문하여 먹습니다. 배송도 빨라서 잘 맞춰 준비할 수 있었습니다. 감사합니다. 그런데 예전 병 모양만 업데이트된 줄 알알는데 맛도 좀 달라진 것 같네요? 예전엔
생탁이 이렇게 맛있었다니요~~~~~~한병은 지인선물 드리고 2병 금방 다 마셔서 6병 또 주문합니다~~~~^^
두번째구매 요즘 이것만 마심
"병이 막걸리 병이 아니고, 다른 병에 들어 있으면 두유인지 알고 원샷 할 수도 있을 법한 맛이에요.그렇다고 색깔이 거무튀튀 하냐 그것도 아니에요.알콜 도수도 6.5 정도 밖에 안"
최애 막걸리... 말해모해...구름을 마시는 느낌입니다칠링해서 먹으면 더욱 꿀맛 ....
막걸리아닌 줄맛 있네요..
최애 막걸리!!! 모임 가져가도 다들 좋아해요 >.< !!!!최고최고 ~~~
구름맛입니다! 목넘김도좋고 진짜 강추 목오후주문 토오전도착 짱빨라요! 늘먹는거라잘마실게요 !!!!
프리미엄 막걸리라 탄산감이 적고 순수한 막걸리의 맛을 느끼기에 최고입니다.
부드럽고 반주하기 딱 좋은 막걸리예요
담은 한번 마시면 잊을수가 없죠출산하고 드디어 마셔봅니다?
부드럽고~맛나긴 하는데~끝넘김에서향이 조금 거북스러워요
선물받아서 먹어보고 가족들 반응이 너무좋아서 판매처를 찾아보니 인터넷판매를 해서 주문합니다 다 먹고 또 주문할게요~^^
포장도 깔끔하고 항상 맛있게 잘 먹어요
부드럽고 맛있어요. 탄산이 없어서 먹기 편하네요~ 재주문예정입니다.
마약.. 너무 부드럽고 풍부하게 입에 가득차는 느낌이 좋습니다!
매우만족합니다 작당하기 걸죽하고 좋아요 ㅎㅎ
특유의 막걸리향을 싫어하는데그향이 나네요
아주 우유같아요~ 음식하고 먹는거보다 막걸리만 먹는게 좋은 거 같아요 처음에 바로 먹으니 알콜향이 너무 쎘어요 좀 두고 먹으니 맛나네용‘
참 부드럽고 적당히 달고 또 적당한 농도에 술술잘 들어가는 막걸리네요 ㅎㅎ
너무 부느럽고 맛있어요
맛있어요~정월대보름 음식이랑 같이 먹었어요
막걸리가 아니라 우유먹는 거 같이 맛있어요~~^^
역시~맛있는 막걸리를 드디어 찾았다!!!!
상품 좋고 배송 잘 받았습니다
오 오자마자 궁금해서 한잔 마셔봤는데 진짜 우유같고 맛있네요!! 제 취향입니다. 술익 약해서 솔직히 3병 한달안에 다 먹기 쉽지 않아서 아는 지인과 사서 나눠먹기로 했습니다만 이
오프라인에서는 품절인 경우가 많아 온라인으로 주문했습니다. 금요일 저녁이 풍성해지겠네요^^
너무 맛있어요 목넘김이 부드러워요
부드럽고 딱 제 취향입니다!
배송 엄청 꼼꼼하게 잘 왔어요! 막걸리 잘 못 마시는데 목넘김이 부드럽고 단맛이 있어서 맛있게 마셨습니다
배송빠르게 잘 받았구여 부드럽습니다
목넘김도 부드럽고 맛도좋아요
"선물로 드렷어요,."
추천으로 마시게 되었는데 막걸리 좋아하는 제입맛에 너무 잘맞고 부드러운 우유같더라구요!좋았고 재구매의사 있습니다
장어랑 곁들여 먹었는데달콤하고 맛있었습니당느끼함을 잡아주는 느낌이에오
뽀얗고 너무 이뻐요톡쏘는 느낌없고 부드럽고 찐해요
상품이생각보다좋아요
몇일전에 구매하고판매자님께서 할인권 주셔서??바로 또 구매했습니다?믿고 마시는 수제막걸리 담은 짱입니다??
진짜 생탁의 맛을 알게 되었습니다
타 막걸리와는 확실히 차별되는 맛!가족들과 함께 즐거운 시간보냈네요~
진짜 맛있어요! 탄산은 거의 없고 맑은 아침햇살느낌..? 추천받아서 마셨는데 맛있어서 또 사려구요!
고급스럽고 처음 느껴보는 맛입니다선물용으로도 좋아요
유유처럼 목넘김이 너무 부드럽고 진하게 맛있네요
꾸준리 재구매중 배송도 빠르고 어머님이 좋아하셔서 주기적으로 구매해요 술못하시는 분들이 좋아하시네요
전통 진한 탁주네요텁텁하고 두꺼운 탁주
막걸리다먹어봣는데 이게최고임
부드러운 우유느낌입니다
선물하기도 좋구 지인들한테 추천하기도 좋은 막걸리입니다??항상 맛있게 잘마시고 있습니다?집에 손님이 오실때마다 대접하는데마셔본사람들은 다 좋아하십니다?우유같이 크리미하며 목
엄청 크리미 하고 목넘김이 이렇게 부드러운 막걸리는 처음이네용! 3병중에 한병은 그자리에서 다 마셨어요. 재구매율100!!!!!
선물했는데 너무맛있다고 재주문 햇데요 ㅋㅋ
아버지가 너무 좋아하시네요 맛있어요
재구매 요거트인듯 우유인듯 취향저격!
가족들 설에 선물 했는데다같이 즐겁게 마셨습니다
맛있고 부드러워요! 지인들이랑 나눠마셨는데 다들 맛있다고 하네요??
잘 포장되어 도착했습니다
제일 좋아하는 막걸리
배송을 설 전에 보내달라고 했었는데 바로 받을 수 있어서 다행입니다. 그래서 아버지에게 늦지않게 설 선물 드릴 수 있었어요!!포장도 꼼꼼히 왔고 차가워서 바로 꺼내서 먹어도 될 정
깔끔보다는 살짝 걸쭉한 느낌?! 전통막걸리의 연한맛입니다~제스타일은 아니예요~~
굳 맛있어요다시 시켜먹고싶어요
담은 막걸리 진짜 맛있어요!!
제일 맛있어요 우리동네 주조장 막걸리가 제일인 줄 알았는데 담은이 가장 맛있고 2등이 됐네요. 생크림 같은 목넘김에 막걸리 특유의 거북함 없어 가족들도 잘 마시고 있습니다.
명절에 가족들이랑 잘 먹었어요 ㅎㅎ
명절에 가족들이랑 잘먹었습니다
최고입니다!!!!!
목넘김임 좋고 깔끔합니다
배송도 빠르고 우유처럼 목넘김도 부드러워요!
명절에 친정방문용으로 구매하였습니다. 평이좋아 기대됩니다
맛있어서 또 시켜먹었어요 너무 맛있습니다
탄산 싫어하는데 이 막걸리는 순하고 탄산도 없고 너무 맛있어요 먹으면 혈액순환도 잘 되는 느낌!
달달한 우유 같아서 맛있습니다
오래간만에 먹는데 역시 맛있어요
탄산이 없어서 좋고 맛있어요
맛이 완전 우유같아요 ㅎㅎ 뭔가 걸죽한데 깔끔하고 맛이 일품이네요~~~ 다 먹으면 또 주문하려구요! 가격대가 있지만 선물하기도 좋을거같아요??
증말 맛잇네요! 우유밀키스 사이느낌인데 약간 걸죽한느낌도있는데 깔끔하고! 또 시켜먹을고같아요
감사합니다 선생님 안녕하세요
좋아하는 막걸리입니다. 정말 부드럽습니다. 4번째 구매인듯 합니다. 선물 하기도 하고 제가 마시기도 하고 막걸리 중 최고인거 같습니다.
패키지도 너무 고급스럽고맛도 너무 맛있어요??
와~ 정말 부드럽고 밀도도 쫀쫀하고 맛있어요. 탄산이 적어서 좋습니다
늘 이맛은 잊을수가 없다. . .감동 그자체
병이 고급 색깔 우유
막걸리는 담음 입니다 최곱니다 3번째 주문
제가 제일 좋아하는 막걸리 ㅋ
처음 먹어봤는데 맛있네요
맛은 물론이고 포장도 너무 잘 되서 왔어요
막걸리는 잘안마시는데 이건 마셔요 마실때 부담이 없고 넘김이 부드러워서 좋아요
포장이 예쁘네요 잘마실게요
세젤맛 막걸리너무 맛있어요
우유 요거트같이 맛있는!!
우유라는 착각이 들 만큼 부드럽고 맛있어요
선물로 주문했는데 포장도 꼼꼼히 오고 배송도 빠르네요^^
친구 집들이 선물 겸 마시려구 삿어요기대 중이에요
부모님 선물로 드린건데 포장부터 너무 예쁘게 와서 기분 좋았어요! 숙취도 없고 깔끔하고 맛있었다고 하시네요 ㅎㅎ 다음에도 또 구매할 의사 있습니다!
맛도리 ㅎㄷㄷ 병도 예뻐요 요즘 갬성인 막걸리 최고예요
우유처럼 부드럽고 맛있어요
신속히 잘 받았읍니다.
세번째 마셔보는 담은 막걸리 입니다. 넘나도 맛나요! 쉽게 마트에서도 구입할수 있음 좋겠네요.
색다르게 부드러운 막걸리
잘 먹겠습니다ㅎㅎㅎ
듣던데로 맛있네요. 계속 생각날거같아요
맛잇네요 도수는잇어요
선물용으로 구매 맛 좋다고 합니다.이마트에서도 팔던건 함정 ㅎㅎ
두번째 구매해서 마시는데 정말 깔끔하고 진하니 맛있습니다 몇번은 더 구매 할꺼 같아요
매번 먹을때마다 맛있게 먹고있어요
안전하게 도착했어요 기대중
맛있스니다 부드럽구요
진짜 고소하니 맛있어요막걸리 특유의 냄새 안 남 !!
추천받고 구매해봤어요. 정말 우유 같아요. 신맛이 적고 탄산도 강하지 않아서 좋았어요. 패키징이 예뻐서 선물용으로도 좋을 것 같아요.
너무 밍밍하고 우유같아서 제 입맛엔 별로예요
몇년전에 먹어보고 간만에 먹었는데 역시 너무 맛있었습니다! 앉은 자리에서 둘이서 3병을 다 먹어버렸네요ㅋㅋ 2022 마지막날을 위해 재구매하러 갑니다. 자주 올게요!
느린마을 막걸리를 제일 좋아하는데 오늘 담은 막걸리 마셔보고 순위가 바뀌었습니다 ㅎㅎ 부드럽고 진한 맛이 일품입니다
우유같이 부드러워서 의미있는 날에 마시면 좋네요!
선물로 드렸었는데 ㅎㅎ 잘드시나 보더라구요 감사합니다.
"막걸리를 싫어하는 사람은 드시지말기를 ㅎㅎ저는 막걸리를 싫어하는데 다른사람들 리뷰에 ‘우유같다, 달콤하다’ 등의 내용이 있어서 지금까지의 막걸리와는 아예 다른"
"포장도 엄청 꼼꼼한데 열어보니 고급스러워요. 다른 막걸리는 톡쏘고 머리아픈게 있는데, 이 막걸리는 되게 부드럽네요. 처음부터 목으로 넘어갈때까지 기분좋게 느껴져요. 다음에는 담은꺼"
혹시.. 예전이랑 맛이 바뀐건가요?? 작년에 처음 먹었을 땐 단맛이 강해서 정말 맛있게 먹었는데 이번에 먹었더니 신맛이 많이 났어요 ㅠㅠ 원래 이랬나요..?
술을 잘 못마셔서 술맛을 잘 모르는데 진짜 맛있어요. 탄산 거의 없이 요거트 맛 나고 진해서 바로 앉은 자리에서 2병 땄네요
예전에 한번 먹었다가 맛있어서 별도 구매해봤어요! 여전히 맛있네요:)
믿고 마시던 술입니다. 배송도 정말 빠르네요.
포장부터 정성스러 기분좋아요
예전에 맛있게 먹었던 기억이 있어서 또 구매했어요~ 맛있게 잘 먹을게요!!!
막걸리특유의맛이나네요 별로
부드럽고 맛있어요! 자주 시킬 거 같아요.
술집에서 시켜먹고 맛있어서 찾아서 시켰어요 크리스마스때 먹을거예요!!
"재구매입니다.제품 문제 없이 배송 빠르게 잘 받았습니다.맛있게 마신 막걸리, 이번엔 가족들과 같이 마셨는데 맛있다고 합니다."
진짜 믿고시키는 막걸리 추전합니다
맛있었어요 또구매할게요
신속하고 빠르게 배송해주셔서 감사합니다.
포장부터 고급지고 맛이야 뭐 말해뭐합니까 졸맛탱
진하고 부드러워요 맛있어요
너무 부드럽고 술 못마시는 친구도 즐길수 있어요~ 우유같은 목넘김!
와 정말 기대이상입니다. 너무 맛있네요 인생 막걸리
아직 맛은못봤지만 입에 맞으면 또 구매할게여~
하얀 우유처럼 부드럽고 맛있어요~
맛있어서 재주문 했어요
포장도 꼼꼼하게 잘 왔고 빛깔도 뽀얀게 최고예요 목넘김도 부드럽고 담에 또 시켜먹을거같아요
빠르게 잘받았구요 맛도 좋아요
인생 막걸리~~ 너무 맛나요!
우유막걸리느낌 엄청 맛있네요
부드럽고 포장도 고급스러워오
맛있게 잘 마셨어요
제가 초반에 시켜서 마셔보고 이번에 타인이 시켜서 먹어본 것까지 총 3번 째인데 제가 기대를 너무 많이 한 탓일까요? 이번에 온 막걸리는 약간 싱거운 느낌이 크네요.. 이런 맛이라
완전 부드럽고 진한 맛!
프리미엄 막걸리답게 부드럽고 맛있어요!
막걸리 진짜좋아하는데 많이달지않아서 좋아요
맛있어서 또 주문해요.. 가격만 좀 조정도면 더자주 구매할것같아용♡♡^^
"가족들이 다 막걸리 좋아해서 시켜봤는데기존에 먹던 막걸리랑 다르게 색이 우유같이 진하고 탄산감이 적음, 목넘김이 가볍지만 뒤에 맛이 남음.처음 접하는 거라 신기한 맛이다 하고 먹음"
선물용으로 구입했는데 너무 좋아해서 만족스러웠습니다. 포장이 선물하기 딱 좋아요
제품 잘 받았습니다.배송도 빠르고 배송중에 문제 없이 잘 받았습니다.가족들도 맛있어합니다.잘 마사겠습니다.
언제나 최고 복순도가나 해창도 좋지만 담은이 제일 무난한 것 같아요
진짜 맛있어요 목넘김 너무 부드럽고 먹어본 막걸리 중에 일뜽..
구름막걸리 추천받아 주문해봤어요. 느린마을꺼만 먹다가 맛이 궁금해서~ 내 스탈은 아닌걸로^^ 하하헣ㅎㅎ 노무 비싸당..
포장도 예쁘게 오고 ㅎㅎ맛도 부드럽고 맛있어요
추가주문했습니다 . 잘먹겠습니다
아부지께 선물드렸는데 좋아하시네요ㅎㅎ
부드럽고맛있네요잘먹었습니다
맛이 진하고 목넘김이 부드러워서 맛있게 마셨어요!! 숙취도 없었어요
추천받아 구매했었는데 너무 맛있어요
너무 맛있어서 또 구매했어요
진짜 제가 원래 막걸리를 즐겨하는 편이 아닌데 우연히 이 막걸리를 접하고 나서 너무 맛있어서 처음으로 제가 제 돈으로 사서 마신 막걸리에요 ?♥?
해찬이 덕에 시켜보았는데요.?.? 막걸리 중에 제일 깔끔하고 담백한 것 같아요 맛있습니당
담은 막걸리 최곱니다 ㅎㅎ
추천을 받고 구매해보았어요 막걸리를 그렇게 좋아하는 편은 아니라 많이 마셔본 것은 아니지만 정말 그간 먹어봤던 막걸리들과는 확연히 다른 맛!! 탄산감이 적어서 좋았어요 ㅎㅎ
늘 믿고 마시는 부드러운 구름 막걸리!! 정말 맛있어요!!
포장도 꼼꼼하게 잘 되서 왔고 프리미엄 막걸리답네요
추천받아서 마셔봤는데 좋아요
막걸리 좋아하시는 지인께 선물했는데 너무 좋아하셔서 덩달아 기쁩니다. 또 주문하러 올게요.
넘 맛있네요. 근데 특징이 좀 더 명확하면 좋을 것 같아요. 좀 더 걸쭉해지면 훨씬 더 맛있을거 같아요. 막걸리를 이 가격 주고 사먹는 사람이라면 좀 더 비싸도 더 걸쭉하고 맛있는
막걸리가 이가격인게 이해가 안됬는데 지인의 추천으로 마셔봤는데 완전 혜자입니다. 드셔보세요!
정말 맛있어요 저의 최애픽입니다^^부드럽고 적당히 달고 적극추천합니다!!
포장도 예쁘고 좋은데 호불호가 많이 갈릴 맛이에요~
맛있어서 왜 프리미엄인지 알겠네요
요거트 맛 우유맛 처럼 부드러워요
전에사서먹었는데 맛나서 또 사요
부드러운 막걸리중엔 담은이 최고인것 같습니다. 아주 훌륭한 술입니다
막걸리 싫어하는 사람들이 느끼는 막걸리 특유의 텁텁함?이 적고 부드러워서 막걸리 싫어파도 한잔 이상은 마셔보더라고요 ㅋㅋ 막거리 좋아파는 걍 술술 마셨답니다~ 김장할 때도 가져갔는
오프라인 마켓에서 첫 구매 및 시음시 맛이 너무좋아 높은 가격에도 불구 추가 구매했어요이번 김장때에 고기와 같이 먹었는데가족 모두가 맛있게 먹었습니다조만간 또 구매예정이에요ㅎㅎ
선물했는데 다른 막걸리와는 다른 맛이 있다고 하네요
지인 집에.가서 먹어보고 jmt라서 바로 샀어요!!!!3병 순삭할 것 같네요 행복합니다
놀러가서 먹으려고 샀는데 부드럽고 맛있었어요
전통주 박물관 체험에서 마셔보고 너무 맛있어서 주문했습니다. 처음엔 막걸리 특유의 맛보단 쌀 특유의 부드러운 맛이 강해요. 전 그게 너무 좋더라고요. 막걸리 맛이 좋은 분은 좀 더
요거트에 가까운 맛이고 탄산이 거의 없어요ㅡ 달콤한 술 좋아하는 분에게는 추천. 막걸리 생각하고 먹으면 그냥 요거트 음료 먹는 느낌일수도..
술을잘못마셔서그런지 둘이1병마셨는데 숙취가있어요. 트림시 젖비린내가올라와요
이미 먹어보고 선물하려고 구입한막걸리에요 정말 맛있게 먹었었습니다
"일단 배송 빠르고 겨울이라도 아이스팩 넣어주셔서 좋았어요. 고된 업무를 마치고 개봉, 페트 병 하나하나 포장이 정성스러워 선물용으로 좋긴 하네요.오픈해서 컵에 따르는데 와, 이게"
맛있어요 맛이 순해서 술 못 먹는 분들한테도 괜찮을 듯 해요
부모님도 만족셨습니당 다음에 또 주문할게용~
은은하게맛잏긴함 조금아주조금 살짝더 달았음 좋았을텐데
기대를 너무 많이했나보다생각보다는 아니다
"아직 먹어보진 않았지만, 맛이 기대되요ㅋㅋ포천에서 포천오는데 왜 곤지암을 갔다오는지는 모르겠지만ㅋ 포장도 깔끔하고 고급져요ㅋㅋㅋ 먹어보고 다시 후기남길께요ㅋ"
처음 먹고 맛있어서 또 시켰어요
막걸리 부드럽고 맛있어요!
포장도 깔끔하고 동봉된 아이스팩도 물이라서 처리가 쉬웠습니다 우유같이 생겼는데 진짜로 부드럽고 제 입맛엔 단맛이 많지 않아서 깔끔했습니다 !
바로 만든 막걸리라 맛있었어요.
목넘김이 우유처럼 부드럽다
탄산없고 부드러운 우유같아요.
우유에 일반막걸리 섞은 밍밍한맛술 먹는 사람들은 안좋아할 맛그냥 부드럽기만하네요
아버님이 좋아하시네요ㅎㅎ
꼼꼼한 포장 잘 받았습니다. 맛도 역시 부드럽고 좋네여 ^^
패키지가 너무 예뻐요막걸리 색도 우유같고 좋아요.맛은 제가 너무 기대했는지 그냥 막걸리 맛입니다...!
술을 잘 못하는데 추천받아서 마셔봤어요 부드럽고 달콤해서 너무 맛있어요 사이다 타먹으면끝없이 먹을거 같아요 맛있어요
인생 최고의 막걸리!
포장 꼼꼼하게 잘도착했어요전에 선물받아 마셔봤는데 너무 맛있어서 재구매합니다
맛있다고 추천받아서 구매했는데 제입맛엔 가격대비 약간 아쉽네요ㅠㅜ
조아하는데 갑자기 생각나서 주문 ㅋ
술 좋아하는 분에게 선물했는데 좋아하셨어요! 만족합니다. 포장도 꼼꼼하네요!
제품 잘 받았습니다.포장도 꼼꼼하게 해 주셔서 문제없이 잘 받았습니다.맛은 당연히 있고 부드럽게 마실수 있었습니다.감사합니다.
2번째 구매입니다. 감사합니다
최고 !엄청 진하고 부드러운 맛 정말 한방울도 남김없이 마셔버렸어요 이제 다른 막걸리는 못마실듯한 … ㅠㅠ
진짜 인생막걸리..심각하게 맛있어요재구매하러 왔다가 후기 남겨요
맛이 부드러워요.. 부모님이 좋아하시네요
식당에서먹어보고 구매합니다
제가 먹은 건 아니고 아들이 먹고 싶다해서 시켰는데 3개 묶음리어서 1병만 먹고 나머지는 군대 복귀해야 해서 친구들에게 선물했네요.ㅜㅜ1병씩 판매가 되면 좋겠어요. T-T
포천에서 우연히 먹고 반해 주문했어요역시나 맛있고 목넘김이 부드러워요
선물하려고 주문했어요. 부드러워서 요구르트 같고 맛있어요.
아직 선물용이라 제가 마셔보는게 아니라 맛은 모르겠지만…!!! 상품평보고 샀어요!다음에 구매 또 해볼게요 :)
정말 맛있게 먹어써요 감사합니다
부드러워서 맛있어요.
맛있어서 종종 사먹는 담은 막걸리!크림처럼 부드럽고 술맛도 별로 안나요
역시 포천 막걸리..
아주 좋아하는 제품인데 현재 거주 지역에선 오프라인 구입이 불가능하여 온라인 구매함. 배송 빠르고 냉매 충분하여 보존도 좋음
우유처럼 뽀얀게 맛있네요안주 없이 한잔씩 마시기도 좋습니다
별기대없이 마셨는데 우유같아요 탄산은 거의 없고 부드러워서 목넘김이 좋고 한병 금방마셨어요 진짜 넘 맛있어요 !!! 가볍게 마시기 추천입니다 ㅎㅎ
은은한 단맛이 정말 매력적입니다포장도 꼼꼼하고 시원한 상태로 잘 받았네요일주일 정도 시간차를 두고 먹어봤는데마지막 병까지 정말 만족스러웠습니다
진짜 우유 같고 맛있어요 ^^
술집에서 먹어보고 뽕 반해서 알아보니 훨씬싸네요 맛은 구름을???먹는 기분입니다
막걸리중에 젤 맛있는거같아요 부드러워요
오랜만에 다시 사먹었네용! 근데 막 먹어야 맛잇지 며칠 지나서 먹음 처음 맛이 안나요ㅠ
선물로 줬는데 잘받았다고 ㅎㅎ 감사하다고 하네요! 감사합니다.
빠른 배송. 포장 꼼꼼.
잘 먹었습니다.굿굿굿
제일 좋아하는 막걸리에요.부드럽고 우유같아요.
마셔보고 맛있어서 선물용세트로 구입했었는데 포장 안된게 더 저렴해서 재구매했습니다. 제조일도 가깝고 포장이 꼼꼼해서 좋아요!
우유같은 부드러움을 간직한 막걸리맛있어요~
선물로 받아서 먹어보고 반해서 구매한 담은 막걸리!평소 단 술은 안좋아하는데 막걸리 단거는 넘 좋아서 담은 막걸리 최고에요??갠적으로 꾸덕한 막걸리 좋아하는데 찰떡입니다안주없이 먹
선물용으로 구입했어요부드럽고 맛있다고 하시네요
믿고먹는 담은 막걸리 부드럽기로는 쵝오
부드러움의 최고봉 이죠 ㅎㅎ
제 입에는 술 맛이 좀 많이 나네요ㅠ 도수가 좀 더 낮았음 좋겠어요. 부드러워서 목넘김 좋았어요. 4도나 4.5도정도 나왔음 좋겠어요
역시 믿고 먹는 담은 막걸리!! 막걸리는 항상 이것만 시켜먹어요~~ 부드럽고 맛있어요!!
진짜맛있어요 떠사먹어야지
얼음팩이 터져서 물이 포장용기 안이 물이 가득해서 포장 종이가 다 젖어 있었지만 상품은이상없이 잘 배송 되었고 맛있게 먹었습니다
10명이 캠핑가서 다 함께 마셨는데 모두 다 반해버린 막걸리입니당!!!
그냥 달아요...흠
순하고맛있어용 비쌀만해여
받고 선물 받은 기분이었어요 포장과 구성이 참 예뻐요. 또간유튭을보고 누구나 좋아할 달달한 맛이라는말에 막걸리를 좋아해서 궁금했어요 보통 마트에 파는 막걸리엔 사이다 섞어 마시는데
빠르고 포장에도 한번 더 감동 했습니다
친구가 사줘서 먹어보고 너무 맛있어서구매했어요! 목넘김도 너무 좋고 적당히 달고 맛있어요ㅜ
매번 여기서 시켜 먹어요. 맛있어요 진짜~~
그냥 시중에파는 막걸리랑 다르긴하네요 엄청 녹진한데 그렇다고 마냥 무겁지도않고 부드럽고 가볍네요 맛있습니다
맛있게 잘멋었습니다.
넘 맛있고 막걸리 향이 끝내줘요
원래 좋아하던 막걸리인데 주변에서 맛있다고 칭찬받았어요 고소하고 달고 부드러워요!
이전에 한정식집에서 먹어보고 너무 맛잇어서 선물로 드리려고 구매했습니다.선물받으신분도 너무 맛잇다고 하시네요. 배송도 빠르고 좋았습니다~
맛있습니다 순식간에 두 병이나 마셨네요
여성들이 좋아할것같네요
맛잇규조아요굿잘받았어요
맛있습니다. 목넘김이 좋아요
배송도 빠르고 너무좋아요
지인이 막걸리를 좋아해서 후기보고 주문해 선물 드렸어요.맛있었다고 말씀해주셨는데 어떤맛인지 저도 궁금해서 다음에 구매해 보려고 합니다.
패키징 너무이쁘구 맛있어요 ㅠㅠ 하루만에 클리어했어요
맛이 아주 죽여줍니다~♡♡ 우유맛 같으면서 마실수록 알딸딸 한게ㅋㅋ
맛 있게 잘 먹었습니다 배송땜에 맘졸였지만
상당히 부드럽고맛있네요~!
포장이 꼼꼼하고 예뻐 선물용으로 좋음부드러워서 막걸리 거부감있는 분에게도 좋음
이거 안마셔본사람 없게해주세요
좋아요 가성비로 강추
맛이 좋아서 자주 구매하고 있습니다가격대가 있지만 생각나는 맛이네요
부담없이 먹기좋고 맛있어요~~
선물했는데 상대방이 엄청 만족했어요~~! 우유처럼 부드럽게 넘어간대요ㅎㅎ
호불호가 갈리는 맛인것 같네요
선물하고 저도 만족하며 먹고 있습니다.
재구매한 제품입니다 정말 맛있어요
막걸리에 우유 섞은 맛이에요한번쯤 사먹어봐도 괜찮을거같아요.
추천으로 주문했는데 넘 맛있어요
자주 사먹어요. 비써지만
엄청 맛있는 막걸리
선물이었는데 패키징도 예쁘고 맛도있어요
우유같은 부드러움 맛있급니다
음 탄산은 없고 부드러운맛이예요 6도라 은근술맛도 나네요 ㅋ
가격이 비싸지만 부드럽고 맛있어요
너무 맛있어요 다들좋아하네요
지인들과 잘 마셨어요
인생막걸리로 인정합니다 지금 재주문 할께요
너무 먹어보고싶옸는데 잘구매한거 같아여~
우유를 마신 듯 부드러운 막걸리예요
만족합니다………..
잘 먹었습니다~~~~
위스키 즐기는 친구에게 추천받아 구매했습니다. 포장 완전 깔끔하게 되어 왔네요.
아버지가 막걸리 좋아하셔서추석선물로 산건데맛없어서 못드시겠대요ㅜ저도 먹어보니까 부드럽긴한데탄산이 1도 없어서 막걸리 먹는것같지가 않아요
포장도 예쁘고 맛도 좋아요~
아직 안마셔봣어용 자
저도 엄마도 막걸리를 마시면 두통에 시달리는데 전혀 그런증상이 없었어요!! 탄산이 없어서 많이 못마셔본 편이어서 조금 생소했는데 마실수록 맛있더라구여? 같이마신 사람들 모두의 입
"받자마자 먹은건 싱겁고,2주지나 마시니 달달하고 더 부드럽고,깊은 맛이 나네요^^"
포장도잘되서오구 결과적으로맛있습니다
우유처럼 뽀얗고 아주 부드러워요
구름막걸리 답게 부드럽고 목넘김이 좋네요
선물로드렷는데 맛잇다고하십니다
맛있게 잘 먹었어용
너무너무 부드럽고 맛있어요이거먹다가 다른 막걸리 못먹겠어요구름막걸리 이름 그 잡채.
배송 빨라서 좋아요. 담은에 빠졌어요. ㅋ
정말 고급스럽게 맛있습니다. 강추
부드럽고 맛있어요 재구매예요
담은 막걸리 너무 맛잇어요
추천으로 알게된 막걸리에요 막걸리특유의 냄새도 없고 대만족이에요^^
"추석 선물로 구매했지만, 추석연휴 이후 빠르게 받아서 그래도 선물로 잘 전달했네요. 포장도 잘되어 있고, 제조와 유통기간 표기도 잘 되어있어서 너무 좋네요~"
배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장돼서 왔어요
역대급 막걸리입니다 너무 부드러워요
배송 빠르고 상품 좋네요
선물용으로 최고! 다음에도 주문해야겠어요!
좋아요 선물햇는데 만족해용!!!
제일 좋아하는 막걸리 입니다!
명절 선물에 적합핮니다
막걸리 중 최고예요걸쭉한 막걸리 ? 넘 맛있어요
선물 받으신 분이 좋아하셨어요! ????
아빠가 이제껏 먹어본 막걸리중 제일 맛있다고 하네요술 약한분들도 부드러워서 좋아하셨ㅇ니요
정말 맛있어요~선물용으로 추천드립니다.
때가 되면 항상 시켜먹습니다 부드러워서 좋아요
맛있어요 포장도 잘되서 왔네요
오늘 전 부치고 요 막걸리랑 잘 마셨어요 부드럽고 맛있어요!
주기적으로 먹어야됨…구독서비스같은거로할인혜택있었으면 ㅠㅜㅜ
우유와같이 부드럽고맛이좋습니다..남녀노소 누구나 좋아할 막걸리라선물용으로도 괜찮습니다
한번 먹어본거라 믿고 삽니다~
박스가 다 파손되어왔어요 좋아하는 막걸린데 기분이 좀 그렇네요 ㅠ 추석선물이라 산건대
도착하자마자 한병 마셔봤는데 너무 맛있어요. 부드러워요.
많이 달지않고 건강한 맛이예요! 벌써 다먹었네요ㅠㅠ
명절 택배 마감전 급하게 주문했는데 바로 택배 보내주시고 포장도 꼼꼼하고 오늘 선물 보냈어요^^ 맛은... 제가 안봐서 모르지만 나중에 구매 해볼게요!!
포장이 엄청꼼꼼하고 막걸리 맛있어요
잘받아보았어요쇼핑팩하나 넣어주셨으면 더 좋았을껄 하는 아쉬움이 있네요 선물할거였던거라서요맛은 아직 못 봐서 어떤지는 잘 모르겠지만 그런대로 배송은 잘 왔어요
병도 이쁘고 고급스러운 맛에 어르신들이 너무 좋아합니다!!
막걸리가 아주 맛있습니다
가성비 좋습니다!!!!!
너무 맛있어서 매번 재구매합니다
맛있어요. 또 주문합니다
언제나 즐겁게 마십니다
후기를 많이봤는데 정말 탄산없이 부드러운 막걸리네요~ 김치전하고 불닭볶음면을 안주로 먹었는데 생각보다 불닭볶음면과 조화가 더 나았어요~~ 잘먹을게요!
친구랑 마시고 맛있어서 주변에 선물 줬어요~
올해 추석 선물을 이걸로 다 했습니다. 쿠폰 쓰고 뭐하느라 구매 사이트는 조금씩 다르지만 와이프가 구매한것까지 7세트를 주문했습니다. 일단 받는 분들이 다 좋아했어요. 적당한 가격
막걸리부드럽구여성이나 모든사람들이 좋아할맛이네요
너무 뽀얗고 부드러워요 ㅋ다음에 또 주문하겠습니다!
막걸리 맛이 진짜 진하고 너무 부드러워서 좋아요
걸쭉한게 크리미하고 좋아요.
배송과 품질에 만족합니다.
우윳빛깔 막걸리~ 탄산있는걸 좋아하지않아요.. 내 상상속의 부드럽고 달큰한 그 맛 그대로입니다^^ 오프라인에서도 판매됐음 좋겠어요
식당에서 한번 맛보고 완전 반해서 시켜서 먹고 선물도 드리려고 주문했어요 받으시는 분도 너무 좋아하시고 저도 너무 맛있게 잘 마셨어욤 진짜 우유같이 부드럽고 맛있어요!
포장이 고급스럽게 와서 선물하기 좋았어요.드신분께서 달고 고소하니 곡주로 마시기 좋다고 하셨어요~
최애 막걸리 입니다.믿고 마셔요
좋은 선물이 되었습니다^^
선물용으로 구매했습니다. 포장박스 문제 없이 빠른 배송이였구요. 다만 아쉬운건 스티로폼박스외에 손잡이있는 포장가방이 있었다면 더 좋았읓 것같아요
막걸리가 이리 부드럽고 맛있어도 되나요? 술잘못 인데 술술 들어가서 깜짝 놀랬어요~ 우유보다 더 부드러운 느낌입니다
막걸리 중에 제일 맛있는거 같아요
잘 받았습니다은은한 단맛이 정말 좋습니다
배송도 빠르고 선물했는데 아주 좋아하셔요~~
배송도 빠르고 맛있어용
맛 좋네요. 가격만 아니면 자주 먹을 듯 해요.
감사합니다. 번창하세요~
"술 알콜 냄새가 싫어서 술을 안먹는1인입니다 어느날 인터넷검색을하다 어떤님의 블로그에서 아마 그분이 막걸리를 좋아시는분이였던걸로 기억하는데요 그분이 마지막에 하시는말씀이 """
부드럽고 달달해요 .
단맛이 일반막걸리보다 덜하긴하지만 부드럽고 깔끔해서 좋네요 이래서 이싼술 먹나봐요
막걸리를 좋아하진 않는데 요건 막걸리 같지 않다고 해서 시켜 봤는데 특유의 막걸리향은 있긴 하지만 심하지 않고 요거트맛까진 아니여도 다르긴 하네요 걸죽한 편이고 탄산이 없어서 그런
포장도 예쁘고 맛도 좋네요.우유같은 점성에 목넘김이 매우 부드러워요탄산은 거의 없지만 막걸리 본연의 맛을 잘 살렸네요.
막걸리 특유 신맛이 살짝나긴하지만 우유처럼 진하고 맛나용 ㅋ 혼자 먹긴 양이 좀 있네유
맛있다고 소문나서 구매해봤어요 너무 궁금해요!
맛있어요 우유처럼 부드럽고 좋아요
포장부터 고급스러운데다 맛도 부드럽고 고급지네요^^
여자친구 아버지가 환갑이셔서 선물로 보내드린거라 저는 맛을 보지는 못했지만 매우 맛있었다고 합니다. 덕분에 1주일은 행복하게 지낼 수 있을 것 같습니다 ㅎㅎㅎ
"작년에 첨 맛보고 너무 맛있어서 챙겨마시다가 근래에 친구에게 집들이 선물로 주었는데, 넘 만족하네요 ㅎㅎ모두 담은하세요~"
매번 재구매합니다. 너무 맛나네요
맛있어서 가끔 재구매해서 마셔요
코로나 선물로 보내줬는데 반병 마시고 만취돼서 힘들었다고 합니다 ㅎㅎ 맛은 꾸덕 우유맛으로 엄청 맛있다고 해요
좋은 제품 잘 구매했습니다
맛있는 막걸리가 있다해서 사 마셔봤는데 역시나 사 마셔보길 잘한듯하네요 맛있게 잘마셨네요
배송이 정말 빨리왔어요! 그리고 막걸리가 정말 부드러워서 맛있어요!!
부드럽고 크리미해요비싼만큼 만족도 좋네요
너무좋아요 굿퀄리티
선물용으로 자주구매하는 좋습니다
아주좋습니다 선물용으로 딱입니다
선물 받고 맛있게 먹었던 경험이 있어서 가족들한테도 보냈는데 넘 부드럽고 맛있다고 하네용!! 번창하세요~~=
최애막걸리에요 이마트에서 사먹고 맛있어서 주문했어요
재구매하여 친지분들 선물도 하고 맛있게 먹었네요
부드럽고 달고 묵직한 맛이에요 색이 아주 진한 흰색이라 특이합니다
"막걸리 찍은 사진이 있는데 ㅠㅠ 안 올려지네요 아버지가,너무너무 좋아하셨습니다 너무 부드럽고 맛있으시다네요!!"
다같이 먹었는데 맛있었어요
"토요일에 마실수있게 배송시켜달라고 부탁드렸는데, 메시지도 전화도 안 받으시고 금요일에 도착했네요예전보다 고객응대는 조금 나빠진것같지만, 맛있는 막걸리입니다"
달달하구 부드럽구 맛있어요!!
블랙도 먹어보고싶네요ㅠ 더운날씨에 시원하게 잘왔어요
우유같은 막걸리예요. 적당한 단맛에 못넘김도 좋고 탄산이 과하지도 않고.. 막걸리 중에 제일 맛있어요!
시아버님 선물인데 잔 드셨다네요
저렴하면서 좋은제품입니다
진하고 포근하고 크리미합니다~
"막걸리 별로 맛이 없다고 생각하고 안먹던 사람이었는데, 담은 추천받고 마셔봤는데... 어제 밤에 한병 다 마셨습니다................"
또 주문해서 먹을거예요 ^^ 넘 맛있어요먹어본 막걸리중 최고~~~
너무 달지않고 부드럽게 넘어가고 맛잇었어요!
항상 시켜 먹는데 너무 맛있어요! :)
우유같이 부드러워요.
맛있어서 매주 주문하고 있어요!
배송도 빠르고 아이스팩 두개가 들어있어서 시원하게 잘 배송왔습니다!
정말 너무 맛있어요.지난번 보다 이번이 더 맛있는 거 같아요 ??
막걸리색이 새하얀 우유색이고 다른막걸리와 달리 톡쏘는 탄산이 없고 엄청부드러워요
탄산없고 굉장히 부드럽고 크리미해요
부드럽고 생크림같은 느낌
제품 잘받았습니다 배송빠르고 포장꼼꼼하고 맛도 있어요 또 주문할께요
배송빨라요 부드럽고 맛있어요 탄산없어서 좋아요
우유같이 부드러운데 끝맛이 살짝 씁쓸해요~~
빠른 배송 감사합니다ㅎ
배송 빠르고 너무 맛잇어요!
막걸리가 참 맛이어요
제일 좋아하는 막걸리에요인위적으로 달지않고 최고
배송빠르고제품좋아요
부드럽긴한데 막걸리 같은 느낌이 없네요고급진 맛을 잘몰라서 그런가봐요 ㅎ느린마을이 제 입맛엔 낫네요
"선물 받는 사람이 좋아하네요 ㅎㅎ포장도 잘되있고,바로 전만들어서 막걸리"
자주 시켜 먹어요. 맛도 있고.가격만 좀 더 다운 되었으면 합니다.
오랜만에 마시니 너무 맛있네요 한번에 다 마셔버렸어요 ㅠ ㅠ
무게감있다고 도수가있다고하네요.
선물용으로샀어요 만족스러워요
정말 맛있는거 같아요
술을 못하시는 저희 어머님이 아주 좋아하세요 !주기적으로 구매하는중 아주 부드러우ㅓ요. 우유??맛처럼 근데 술을 좋아하시는 분들은 너무 술맛이 안난다 평하심
맛있습니다. 재구매하고싶어요~
이미다먹어 배속있어요~~
부드러운 맛이 강한 막걸리 입니다. 얼려먹어도 된다고 되어있어서 얼려봤으나 얼리면 그냥 다른 액체 얼듯이 얼어서 쉐이크 질감은 아닌것 같아요
막걸리 특유의 싫어하는 맛없이진한 우유마시는 느낌 너무 부드러워요
역시 부드럽고 묵직하니 맛있네요ㅎ 또 주문할게요
제가 먹어썽 막걸리 중에 정말 최곻
저는 비로소 술꾼이되었읍니다.
잘마셨습니다^^배송이 빠르게 되어 좋네요~~~
진짜 우유같아요 어무너무어무 맛있습니다 계속 시켜먹는중
박람회에서 맛보고 시켰습니다.깔끔하고 맛있어요
맛있어서 한 번 더 샀어요 우유같아요
친구가 좋아해요 막걸리 좋아하는 친구선물로 제격
와이프가 받았는데 꼼꼼하게 잘 왔다네요^^저녁 먹으면 한병 꿀꺽 했습니다.
부드럽습니다. 달짝찌근
맛잇고 부드러워요 얼려먹으면 맛나요
맛있어요 두번드세여 세번드세요
크림막걸리 같았어요 다만 끝맛이 텁텁히고 소주맛이 좀 강해서 그런지 호불호가 있더라고요탄산수 타서 먹으니 그건 그거대로 맛있었어요
식당에서 먹었을때는 걸쭉한 느낌이었는데 처음엔 그 느낌이 없어서 아쉬웠어요~ 먹고 남은걸 담날 먹었더니 걸쭉해졌더라고요 ㅎㅎ 숙성해서 먹으면 더 맛있나봐요.
부드럽긴한데 쎄기도 해서 알쓰 분들은 안 좋아하실것 같아요
배송도빠르고 제품이 좋네요 늘 이용할께요
굉장히 점도가 높다 포장도 잘되있고 향도 좋다 그러나 나한테는 조금달다.
너무 부드럽고 맛있습니다!! 식당에서 먹어보고 맛있어서 사다가 먹어봤는데 배송상태도 좋고 너무 잘마셧네용 ㅎㅎㅎ
선물 드렸는데 고이장히 만족하셨어요
추천받아서 집들이 선물로 구매했습니다. 부드럽긴 한데 흔들어서 먹을 경우 텁텁한 파우더가 느껴졌어요. 흔들어서 잔에 담은 뒤 침전될때까지 조금 기다렸다가 마시는 걸 추천합니다
목넘김도좋고 맛이습니다.부모님도 좋아하시네욯
배송 빠르고 품질 좋습니다
우유같이 부드럽습니다
신맛은 거의없고 달달하고 부드러워요ㅎㅎㅎ
맛있어요 정말로 맛있어요
주변 지인들이 하도 맛있다고 추천해서 구매해봤어요 정말 맛나요! 설명서대로 얼려서 샤베트로 먹는것도 정말 별미네요
목넘김이 우유같이 부드러워요~
패키지 디자인이 아주 굿입니다..선물햇는데 아주 만족한다고 답왓음막걸리안좋아하는사람도 먹을만하다하면 맛잇다는이야기아닙니까
선물하기너무좋아요 진짜맛있습니다
언제나 감동입니다ㅜ 진짜맛있어요
배송도 빠르고 맛도 부드러워요!
:):):):):):):):):)
아주 고급진 느낌의 막걸리였습니다.
선물용으로 삿는데 배송도 빠르고 포장도 이뻐요! 맛은 맛잇겟죠?!
먹을수록 계속 먹게됩니다일반 막걸리하고는차이가 있네요세번째 구매합니다
목넘김이 완전 부드러운듯 하지만 약간은 고운데 까글한 느낌이 있음. 전반적으로 단맛이 강하지만 가볍게 마시기에 좋음
저렴하게 잘 샀습니다.
"포장도 괜찮았고, 맛있고 역시 잘 산 것 같습니다!구매를 고려하시는 분들께서는 3통에 3만원을 사시는게 이득인것같네요~"
음식점에서 마셔보고 반했습니다복순도가가 젤 맛나다 생각했는데 본연 전통주 같고 맛 또한 순수한 우리나라와 같아 반했습니다 이런 전통주를 마실 수 있게 해주셔서 너무감사드립니다
깔끔하고 맛있었어요
친구한테 선물해줬는데 너무 맛있다고 좋아했어요^_^ 사진도 예쁘게 찍어줬네요
포장상태도 좋고 병도 넘 이쁘고 맛도 좋아요
선물용으로 주문했는데 배송 넘빠르고 새지않게 잘와서 좋습니다!! 진짜 넘 부드럽고 이제 그냥 막걸리는 못마실거같아 걱정이에오ㅠㅠ
"지난번에도 시켜보았는데..또 생각이 나서 시켜 보았다.아이스팩이 다 녹아 온게 좀 걱정였지만,맛은 괜찮은 듯 하다."
우유처럼걸죽하고맛있습니다
선물했는데 부드럽고 맛있었대요
탄산별로 없고 부드러워요..!!
지인이 엄청 좋아합니당
이거 맛보면 딴 막걸리 못마셔요
정말 부드럽고 달달한데 과하지않고 맛있어요! 진한 우유막걸리 느낌입니당
내가원하늗 탁주스타일~파는 막걸리와는차원이다르네요1일1병햇어요 ㅜ
부드럽고 뒷끝도 없는 막걸리 ~~ 너무 맛있었어요
우유 같아서 가볍게 먹기 좋았어요~!
배송 진짜 빠르고 너무너무 너무 부드러워요 최고!!
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘왔어요~
부드럽고 맛있어요. 1932일동막걸리를 좋아하는데 고급진 버전이네요. 그런데 아이스팩이 찢어져 있어서 물이 다 나와있었어요. 모양새가 배송중에 찢어진건 아닌 것 같고…
너무 맛있어요ㅎㅎ 선물하기도 너무 좋아오 하나는 선물하고 하나는 아빠 드리고 하나는 제꺼입니다배송도 빠르고 꼼꼼해우
구름 막걸리 너무 맛있어요!전에 먹기 딱 좋은 막걸리입니다~배송은 빨리 왔는데 안에 아이스팩 한 개만 들어있더라구요;요즘 같은 무더위에 상할까봐 좀 걱정되네요;
막걸리 하나하나 비늘 씌워주셔서 아이스팩은 녹았지만 젖지 않아서 좋았어요. 끝맛에 살짝 막걸리 특유의 술맛이 나긴하는데 굉장히 부드럽고 우유마냥 들어가네요
최애 막걸리 ㅎㅎ 좋아해여
목 넘김이 부드럽고 진정한 막걸리 맛을 느낄수 있어 매번 이용합니다 막걸리 10종류 이상 먹어봣지만 지금까진 이게 젤 맛있네요 다음주에 해창 먹는데 비교해볼게요
뽀얀 막걸리~ 전이랑 같이 먹었네요탄산이 쎄지않고 달지 않아요!
늘 맛있게 마셔요 부드럽고 달지 않아 좋아요
탄산이 없고 부드러운 목넘김이 좋았어요!
막걸리 맛은 부드럽고 탄산이없어서 좋아요근데 아이스팩이 완전히 터져서 막걸리 세통이 전부 젖어서 온게 조금 찝찝합니다.
선물용으로 구매 했는데 좋앗하시네요
배송도 빠르고 선물용으로 좋아요
부드럽고 단맛이 좀 느껴지네요
진짜 구름마시는것같아요 완전 맛있음!!탄산이 전혀 없어서 호불호가 갈릴것같은 막걸리이긴한데 한번쯤 경험해봐도 후회없을 듯
"지인 추천으로 먹어봅니다~포장이 고급지고, 배송 빨라 좋아요^^"
하루만에 모두 먹고 재주문합니다~
저의 최애 막걸리 답습니다...ㅠㅠ
맛있어요 처음보는 막걸리에요
주변에서 맛있다는 말을 많이 하셔서 아직 먹어보진 않앗지만 입에 맞을 것 같은데요택배가... 아이스팩이 찢어진 걸 동봉하셔서 물이 다 세서 왔네요.... 포장ㅇ 이뻐서 선물하려고
처음 맛보는 특이한 막걸리 입니다원래 막걸리는 막걸러서 마시는 탁한 곡주라고 알고있는데 담은 막걸리는 목넘김이 부드럽고 요플레에 알콜이 섞인맛이 나네요잘 음미해보고 담에 또 담아보
포장이 넘 고급지고 깔끔해요 맛은 기대이상 부드럽고 걸쭉해서 좋아요 딱 제 스타일예요 ~^^
엄청 부드러워서 술 못먹는 사람한텐 딱
술집에서 먹고반해서 바로주문
짱짱짱 너무맛있어요
정말 크리미한 막걸리예요저는 좋은데 부모님은 쫌 어색해하시네요ㅎㅎ
"작년 제주서 마시고 두번째인데, 부드럽고 달콤하니 너무 맛있습니다! 여름휴가때 또 주문할게요^^"
예전엔 정말 우유마시듯 적당한 걸죽함이 있었던 것 같은데 이번엔 살짝 아쉬웠지만 그래도 맛있게 잘 먹고 있습니당
아이스팩이 녹은 상태에서 터져배송되었음. 그래서 종이포장이 병에 달라붙고 집에 스티로폼 물바다됨
질감은 우유같고 목넘김은 매우 부드럽네요. 그리고 시중에 파는 막걸리의 탄산있고 톡쏘는 단맛보다 은은하게 입안에 퍼지는 단맛이 오래 그리고 강하게 느껴지는 것이 너무 좋았습니다
진짜 맛있어요!! 역시 막걸리계의 샤넬~~
막걸리 많이 마셔봤는데 정말 맛있네요..!! 포장도 잘해 왔고..!! 오자마자 한병 그대로 들이켰어요..!! ㅎㅎ
너무좋아용 계속 먹고싶어요!
맛도 좋고 향도 좋고 너무 맛있는 막걸리였어요
극강의 부드러움 역시 담은이네요
막걸리는 역시 프리미엄
맛있고 부드러워요!
"생막걸리 특유의 느낌이 있어요.알콜 도수도 제법 되고,약간 굳은 느낌인데 약간 요거트와 비슷한 듯도 합니다.생막걸리는 호불호가 있지만,전 깔끔하고 부드럽고 좋았습니다."
정말로 고급진 막걸리였습니다.
부드럽고 곡향 싸악 나면서 맛있습니다
항상 느끼지만 너무 맛잇어요.진짜 이만큼 맛있는 막걸리 못먹어봄
맛있어서 손님대접할때 매번 사먹어요
맛있어서 손님대접할때 사먹어요
제취향은 아니엿어요 ㅎㅎ..
"쿠씨네님 유튜브 보고 샀는데요.저도수에 부드럽고, 목넘김이 좋네요.타막걸리등과는 달리,많이 마셔도, 질리지가 않아요."
막걸리 싫어하는데 선물 받아서 먹어보고 반해서 주문 했어요 ! ㅎㅎ 넘 맛있어요 ㅠㅠ
좋아요 아주좋아요!
패키지는 선물용이 아닌데도 예뻤고 막걸리 처음 먹어보는데 향은 알콜냄새 꽤 났어요. 근데 마실 때는 향에 비해 독하진 않았고 부드럽고 탄산없고 시큼한 맛도 없었어요. 그렇다고 달다
집들이때 먹었는데 다들 맛있다고하네요부드러워서 좋았습니다
먹어본 막걸리중 제일 마음에 들어요
또먹고 싶은 막걸리......ㅜㅜ
맛은 고소한맛은 나지만 취향은 조금 탈거 같은 막걸리입니다
너무너무 맛있는 막걸리~~드디어 막걸리 안착했음!!^^
굴전에 막걸리 너무 맛있어요
맛있고 배송 빨라서 좋아요
알콜향도 없고 정말 부드럽고 고소합니다^^
포장도 아이스팩+박스패킹 되어서 왔습니다. 너무 만족해요:) 이리저리 뒹굴지 않아서 깨끗하게 받아볼 수 있었네요. 막걸리 너무 맛있고 우유같고 부드럽고 넘 달지도않고 도수도 높지
재구매 하였는데 만족합니다
"맛있어요,,♡ 짱짱"
아이스팩이 터져서 아이스박스를 열었더니 물바다에요ㅠ먹는데 지장은 없지만 막걸리병을 싸고 있던 한지가 다 젖어서ㅠㅠ안이뻤어요ㅠㅠ
처음 먹어봤는데 깔끔하고 좋아요!!
가끔 주문해서 마십니다. 부드러우니 맛있어요
진짜 마셔본 막걸리중 최고 맛나요. 술 잘먹는 사람도 못먹는 사람다 다 맛있게 마셨네요. 정말 상상하던 크리미한 막걸리맛. 진짜 추천합니다.
항상 시켜먹는 막걸리 처음으로 부모님과 같이 마셔봤습니다.막걸리 좋아하시는 부모님도 너무 맛있게 드셨습니다.
포장너무 이쁘게오고 맛도 부드럽고 깔끔하니 너무맛있어요! 처음먹어보는데 부모님도좋아하시구 다음번에 또 재구매할꺼에요~!!
늘 만족감을 주는 막걸리에요 막걸리 특유의 인위적인 단맛과 탄산으로 사실 먹기 거북한데 담음막걸리는 마시기 편하고 부드러워요
"손님 대접용으로도 좋고 밤에 혼술할 때 맥주는 너무 헛배부를때 육회, 생고기랑 잘 어울려서 곁들이기 좋았어요~~"
아이스팩이 다 녹아서 왔네요 두개는 넣어야될거같습니다 아직 먹어보진 않았네요
예전에 마시던 그 맛과 느낌이아니라서 좀 아쉽네요 그래도 잘 마시긴 했어요
선물받은 지인이 넘좋아하네요
맛있어요 포장도 꼼꼼해요
늘 맛있게 마시는 막걸리죠
선물할건데 잘받았습니다
선물하기 딱좋습니다
막걸리 색이 우유처럼 뽀얗네요. 도수가 6.5%여서 그런지 정말 순합니다. 적당히 달짝지근하면서 목넘김이 부드럽네요.
가끔 먹는 걸쭉한 우유맛
막걸리 진짜 맛있어용ㅋㅋ
탄산없고 부드러운 맛이라서 먹기 좋아요부모님께서 좋아하세요
마시는 중이네요.오래전 기억으로 산건데 생각보다 약간의 텁텁함이.
이런 맛은 없었다! 우유인지 막걸리인지!
선물로 보냈는데 아주 마음에 들어하셨어요~~탄산도 적당하고 달지도 않고
예전에 이마트에서 맛있게 사서 먹었던 기억에 한번 더 먹어보고 싶어서 구매해 봤는데 그때만큼 감흥은 아니네요 ㅎ 찐한 느낌은 좋아요 저는 나쁘지 않은데 가족들마다 호불호가 있더라구
꼼꼼하고 고급스럽게 포장되서 오네요 맛은 기대보다 평범했어요
올케한데 선물 또했어요 정말 마음에들어합니다
주말 넘기고 받을 줄 알았는데 토요일에 배송 왔어요. 부모님께서 맛있다고 좋아하세요.
최상의 품질과 맛의 막걸리
맛있어서 넘 조아요.. ㅜㅜㅜ
아버지께서 매우 만족하셨어요!!
부드러워서 목 넘김이 좋습니다.딱 떨어지는 깔끔한 맛이지만 담은이 갖고 있는고급스러운 누룩향이 매력있었습니다.마냥 우유처럼 보이는 비주얼이지만 마셔보면 왜 이렇게 깔끔하지..?하다
어버이날 선물로 드렸는데 우유같고 부드럽고 맛있다며 좋아하시더라고요. 다음에 방문할 때 또 사다드리려고요
"가격이 비싼게 최대 단점이지만, 맛있게 잘 먹었어요~"
예전에 지인이 추천해줘서 먹어보고 맛있어서 예비시댁 식구들도 드릴겸 저희 부모님께도 드릴겸 구매했습니다. 포장도 꼼꼼하게 해서 보내주셨고 지방인데도 배송 빨랐습니다. 시원한 상태로
시판용 막걸리와는 차원이 달라요. 패키지도 이쁘고 포장도 꼼꼼합니다.
배송 빠릅니다. 전에 맛봤던거라 역시 맛있네요
정말 너무 좋아하는 막걸리에요~~^
품질 좋습니다! 많이파세요
배송도 빠르고 만족해요
맛잇어요 너무 부드러워요
마음에 들어요 주위에 추천할게요
맛있어요 ㅠ이렇게 목넘김 부드러운 막걸리는 첨이에요
두 번째 구매에요~ 막걸리는 즐겨하지않는데 담은 먹어보고 생각이 바뀌었어요!! 부드럽고 진짜 맛나요?? 손님이 온다고해서 같이 맛보려고 또 주문했네요~ 직원도 아닌데 홍보하고싶
병이 엄청 예뻐요 ㅎ 유투버가 극찬을 하길래 궁금하길래 사봤어요 맛은 있는데 가격만큼 맛있는건 잘 모르겠어서 ㅠㅠ 재구매는 .. 아마… 안할고같아요
국내 막걸리 탑입니다. 주변에도 계속 추천하고잇어용
부드럽습니다여자들이 좋아하네요
잘 먹었습니다.비싸긴 하지만 맛있어요
그냥 맛있음 더말이 필요한지?
괜찮음 쓸만함 좋음
선물했어요~^^ 고급지네요~!
달콤하고 맛있어요 탄산은 없어요
친구추천으로 처음 마셔본 막걸리 다음날 머리아파시러했는데 요곤 머리도 안아푸고 너무 맛있어요 취져 입니다
맛있어요!! 자주 먹을 것 같아요
몆년전에 먹어보고정말 맛있어서 몆박스 구매해서 선물도 한적이 있었는데 근래 다시 먹어보고 싶어 구매 했습니다. 근데 맛이 변했네요 안타깝네요정말 설명처럼 포근하고 부드러운 맛에
프리미엄 막걸리 중 가장 고급스러운 맛 같아요~
사람들이 잘 모르는데 너무 맛있는 구름 막걸리 입니다 서비스로 주신 흑미 막걸리는 묵직한데 되게 고소해요 너무 잘먹겠습니다^^
곧 아버님 뵈러 또 갈건데 구매하려고 합니다 너무 잘드셔서^^!
제일 좋아하는 막걸리라서자주 시켜먹고 있습니다.오프라인 매장도 넓혀졌으면 좋겠어요!우유빛에 부드럽고 맛있습니다
"엄청 진하고 맛있어요배송이 조금 느렸지만, 좋은 자리에 괜찮았어요"
너무 달아서 전 패스
여자들은 좋아하겠으나 상남자에게는 조금 그럴듯
되게부드럽고 맛잇습니다
선물했는데 매우 부드럽고 우유 같이 뽀얗다네용
부드럽고 역시 맛있네요!!
배송은 엄청 빠르고 좋았지만 제가 너무 기대를 한탓인지 엄청 달진 않았어요 기존 막걸리에서 탄산만 빠진 느낌 부드러운맛은 좋습니다
술알못이긴 하지만 다른막걸리랑 다른건 느낄수있었습니다
처음은 부드럽고 목넘길때는 묵직하게 들어오네요 맛있어요
술에 까다로운 친구한테 제 인생 막걸리 먹어보라고 선물로 보내줬는데 엄청 좋아했어요~ 역시 제 인생 막걸리네요~ 번창하세요!
지인 선물로 줬는데 맛좋다 합니다 ㅎㅎ
선물드렸더니 맛있다고 하시네요..
부드럽고 아주 맛있습니다
제가 너무 기대를 많이 한 걸까요?확실히 다른 막걸리랑 다르긴 한데..좀 더 달달한 맛이 있으면 좋겠네요
술 그자체로 맛있는 막걸리대신 어울리는 안주가 뭔지는 잘 모르겠음
매번 마시는거예요~ 세병 쌓아두니 좋네요^^
부드럽고 묵직하고 달콤합니다
정말 부드럽고 맛있는 막걸리 입니다.
선물보냈는데 만족스러워요
매번 잘 시켜먹고있습니다
잘 마셨엇어요!!!
저희아빠는 톡 쏘는걸 좋아하셔서 개인적으로는 별로 라고 하셨고 언니들은 부드럽고 너무 맛있다고 하더라구요! 취향이 좀 갈리는거 같아요!
하얀색 포장지가 더부드러워서 먹기도편하고 좋았어요 둘다 숙취도 덜하고. 추천드립니다
엄청 부드럽고 괜찮은 것 같아요. 스파클링은 하나도 없고 꿀떡꿀떡 잘 넘어갑니다!
선물 받은 분이 엄청 좋아하셨어요 굿
맛있는 막걸리입니다.
맛은 보장 좋아요!
제조일 짱 오면서 하루숙성 탁좋은 맛 역쉬 맛있어요
캠핑갈때마다 들고 갑니다 훌륭해요!
맛있다하셔서 재주문요
달달하니 맛있네요. 포장은 너무 깔끔하게 발송해 주셨네요~^^
섞기 전과 후에 맛이 다르지만 맛이 좋습니다
조금 샜어요 . 좋아하는거라 잘 먹었어요
늘애용하니 막걸리 뽀얀막걸리 최고예요
마셔본 막걸리 중 가장 담백합니당~ 친구들이 너무 좋아했어요. ^^
하얗고 뽀얀색이에요달고 신맛은 없네요
부드럽고 맞있어요~
너무~부드럽죠 술술 예쁜잔에 마시니 두병 순삭 했네요
목넘김이 부드럽고 남녀노소 쉽게 마실수 있어요
맛있어서 두번째 시켜먹었어요 탄산없이 부드럽
포장이 너무 마음에 듭니다
부드럽고 좃슷니다ㅇㅇ
뽀얀 색에 반했습니다.크리미하게 부드럽게 맛있어요. 강추
극찬이 많아서 기대하고 마셨는데 제입맛엔 그저그래욤..
탄산이 없어 부드럽고 고소하고 담백한 맛이에요. 생각나서 또 시켰어요.
조만간 또 시켜먹어야겠어여부드러운맛이 자꾸 생각납니다
너무 맛있어요 ㅠㅠ
깔끔하고 건강한 맛
모든 안주랑 다 잘어울려요! 담에 또 시킬게요
처음먹어보는데 너무 맛잇네요
마음에 들어요 또 찾을게요
아주아주아주 맛있어요
선물 하려고 구입했는데 선물 받으신 분이 너무너무 좋아하셨습니다!! 이렇게 맛있는 막걸리는 처음이라고 하셨어요 다음에 또 구입할게요~
요즘막걸리에빠져있는데 이건굉장히 굵직해요되다고해야하나? 근데맛있어요 뽀오얗고ㅋㅋ일반막걸리랑 완죤다른세계에요
우유같이 부드럽고 꾸덕하면서 도수도 높고 인위적인 단맛이 없어서 좋아요
"옛날에 엄마아빠따라 산소 갔을 때, 항상 일동 포천 막걸리 사다 뿌리고 남은거 조금씩 마셨었거든요~ 그 때 맛이랑 같은데 조금 더 풍미가 느껴집니다! 생각했던 걸쭉하고 달큼한 느낌"
묵직하고 크리미하고 풍부한 느낌이 정말정말 좋네요 ㅎㅎ 막걸리치고 비싸다고 생각했는데 아 이거 충분히 자주 사마실만한 맛이에요. 굳굳굳
구름막걸리라 블릴만 합니다
훌륭합니다. !!!!!!!!!!
훌륭해요!!!!!!!!!
솔직한 심정입니다.한달동안 9종류의 막걸리를 찾아서 먹어봤습니다. 랭킹도 있던데 그것들도 찾아 먹었습니다. 근데 담은이 그 중 젤 맛있습니다. 리얼 넘맛있어서 추천드립니다. 제 개
고급스럽네요.여긴 막걸리가 눕혀오더군요. 새진 않았습니다. 잘먹었습니다.
와 이 막걸리를 이제야 알게되다니.. 캠핑가서 덕분에 너무 즐거운 시간보냈습니다. 부드럽고 탄산이 없어 배부르지도않고. 적당한 바디감과 당도!!
좋아요 잘먹고있어요!!
두번째 구매합니다!!!
감사합니다.....
정말 맛있습니다!쌀이라 그런지 부드럽고 좋아요^^
크리미하고 너무 맛있습니다 ㅠㅠ 또 시켜야지
역시 담은 막걸리!자주 시켜먹어야지!
가족모임에서 잘 먹었지요
맛있게 먹어쌍요 특별해요
마셔본 맛걸리중에 가장 부드러워요
오 막걸이 부자예요 깔끔하고 부드러운 담은 최애막걸리입니다
술 선물 할 때 무난하게 주기 좋아서 자주 선물합니다
맛이 없다기보단 취향차이로 갈릴수 있을거같아요저희 부모님은 베지밀같고 텁텁하다고 하시고저는 우유처럼 부드러워 맛있었거든요
부드럽다고 하여 안주로 자극적인 음식보다 육회를 골랐습니다 잘 어울리네요
코로 숨안쉬고 마시면 우유같이 실키하고 맛잇네요 아내가 엄청 잘마십니다
ㅠㅠ 항상 졸맛이라 아껴먹음...
배송상태 좋고 맛있습니다.
예전 방송한 우도주막에서 김희선배우님이 추천하시는 것을 보고 너무 맛 보고 싶었는데 임신과 수유로 미뤄두다 이제 주문했어요~ 우유처럼 뽀얀 색상과 크리미한 목 넘김이 기대한 그대로
일단 맛은 너무 좋고 크리미함?도 있음. 포장이 진짜진짜예뻐서 선물용으로도 딱.
프리미엄 막걸리 맛
좋아하는 막걸리를 싸게 사서 좋았는데 맛이 조금 변한 것 같아요 ㅠㅠ
아버지 선물용인데 좋아하시네요!
너무 맛있어요 계속먹음
막걸리 마니아 입니다ㅎㅎ그런데 입에 딱 맞는 것만 먹지요.하도 맛있다는 평이 많아 주문 해 보았는데탄산 있는거 좋아 하지만 담은 막걸리는 탄산 없는게더 매력으로 다가 오네요
패키지가 예뻐서 선물용으로 좋아요
아주 맛있게 잘 먹었어요
너무너무 맛있어요 비싸서 다른거 샀다가 후회중 ㅜㅜ 다먹고 다시 돌아오겠습니다
마치 쌀뜨물처럼 뽀얀 색이네요.
역쉬 지인이 아주좋아합니다
지금까지 마셔본 막걸리 중에 밤막걸리 다음으로 맛있음
지렸어요 쌌어요ㅇㅇ
맛있다고 소문이 자자해서 부모님 선물용으로 구입해보았습니다.
포장이 마음에 듭니다
선물로 구입했는데 배송 빠르고 만족합니당
맛있게 잘먹을께요 기대됩니다!
배송이 빠르고 먹을만합니다.
마실만합니다. 부드러운맛 좋아하시면 추전합니다.밀키하다는 말이 딱 어울립니다 ^^
담은담은 하는 이유가 있네요 너무 맛있어요
부드러워서 술술술 넘어가요!
부드럽고 느낒하지 않으면서 깔끔하고 크리미한 느낌이랄까요 따봉을 뺄수가없네요
부드럽게 넘어가는 고급느낌 막걸리네요. 계속 재구매중입니다.
정말 엄청 부드럽구.. 선물도 산건데 만족해요
선물했는데 만족합니다~~
맛있네요! 선물용으로도 좋아요. 다른 막걸리랑 다르긴 하네요. ㅎㅎ
너무맛있어요막걸리중최고
우유처럼 진하고 맛있네요
우유처럼 진하고 맛있어요선물하길 잘 했어요
우유처럼 뽀얗고 목넘김 부드러워서 기존막걸리랑 차별화되있고 맛있어요!!
항상 주문해서 잘먹고있어요
너무 부드러워요 대만족
부드럽고 맛ㅇㅆ오요 ㅋㅋ선물한것도 맛있다고 칭찬하네요
항상 맛있는 막걸리~~~^^
두번째 주문인데 역시 맛있어요 뒷맛도 깔끔하고 부드러워요
"최애 막걸리, 진짜 첫입부터 진실의미간 나옵니다ㅠㅠ"
저희 신랑이 요즘 막걸리에 꽂혀서 이것저것 다 먹어보는즁이요~ 담백한데 좀 달아요~ 제입맛엔 ㅎ 빠른배송 굳이요
포근하고 부드러운맛이에요 전에 한번 마셨다가 깜짝 놀래가지고.. 아른아른거려서 주문했어요 ㅋㅋ
맛이 아주 좋습니다 담은 자주 시캬먹거 싶네요 ㅎ
우유처럼 부드럽고 우윳빛처럼 하얀 빛깔이목넘김이 좋은 프리미엄 막걸리
톡쏘는 막걸리 싫어해서 부드러운 막걸리 찾았는데 딱입니다.
계속 주문해서 먹어요 넘 맛잇어요...
배송 빠르고 완전 우유같아요맛있어요
오 명품 막걸리였어요
"막걸리 하면 포천 일동 막걸리가 밖에 생각이 떠 오르는 수밖에 없어요, 그 이유는 지금까지 수 많은 막걸리는 많이 마셨는데 거의 화학 성분을 넣고 목넘김에 시원하지 않고 특히 뭔가"
친구에게 선물했는데 아주 맛있게 잘 먹었다구 또 주문했다고 하네용 ㅋㅋㅋ 만족스럽습니다
묵직하고 부드러워요~ 생각보다 더 달고 고급지네요
깔끔한 맛이 일품입니다.
부드럽고 먹을만해요
한동안 푹 빠져서 엄청 구매했었는데 오랜만에 구매합니다.다시 열심히 먹어 보겠습니다.
또먹고싶을정도로 생각나용
부드럽고 맛있어요! 포장도 이뻐서 선물용으로 좋아요~
주기적으로 수혈하는 막걸리입니다너무 맛있어요
선물하기 좋았어요~! 맛을 제가 본건 아니지만 선물 받은 분들이 다들 맛있다고 만족스러워하셔서 저도 좋았어요 ^^ 포장이 깔끔하니 예뻐서 선물용으로 딱인 것 같아요 ㅎㅎ
목넘김이 너무좋고 부드러워요. 마실수록 매력적인 맛입니다
부드럽고 목넘김이 맛있게 넘어가요~~
가격이 확 올랐네요. 저 가격 주고 먹을만큼은 아니라 마지막이었네요.
술보다는 아주 부드러운 우유 같아서 호불호가 좀 갈리지만..ㅋㅋ 저는 맛있게 잘 먹었습니다 감사합니다
정말 부드러워요~~처음 마실땐 알콜냄새가 나는거 같은데 아니에요!!정말 부드럽고 단맛도나고 깔끔해요>.<어떻게 이렇게 뽀얄수있지?생각이 들정도로 하얘서 우유랑 같이 나란
친구들이랑 먹기 좋은것같아요
배송빠르고 좋아요! 맛있어요
아찔한 막걸리맛 짱맛
프리미엄 막걸리 자주는 못먹지만…너무 맛있어요..손님대접용으로 주문합니당
우유같긴한데 막걸리맞고 음 전 쏘쏘요!
한달동안 맛나게 즐겼습니다~
선물용으로 샀는데 좋아요!
우유 같은 맛이네요ㅎㅎ
달지 않고 맛있어요!
맛잇어요 만족해요.
맛있습니다 좋네요.
담은은 개인적으로 마셔보고 맛있어서 선물용으로 구입했습니다. 포장도 고급스럽고 맛도 깔끔하니 맛있어요. 라이스와인이라는 표현이 잘 맞는 맛이에요.
너무 부드럽고 신선해요 선물용으로도 제격인거같아요
완전 맛있는데 섞어 먹지 마세요
막걸리중에 왕입니다요
아직 먹어보진 않앗지만 배송 빨라서 좋아요
선물했는데 맛있다고 하네요
배송이 빨라서 좋았어요~
전에 마트에서 구입해 마셔보고 반했는데 요즘은 안보이더라구요. 탄산 적은 우유맛이라 맛있어서 좋아요♡가격대가 있어 아껴마셔야겠네유ㅋ
선물용이예요!막걸리계의 샴페인@@사장님~~ 너무 맛있어여^____^*
좋은 선물이 되었어요 맛있다고 하시네요
깔끔하고 목넘김이 좋았어요~~
엄청 부드럽고 진짜 진한 우유같아요^^
너무 맛있어요 포장도 좋아요
부드럽고 달달해서 맛ㅅ아려
마트에서 사먹어 보고 넘 맛있어서 온라인으로 구매했어요 제주도 배송이라 막걸리 상태 솔직히 걱정했는 데 얼음팩이 녹지 않은 채로 받아서 놀랬어요
막걸리가 이렇게 부드럽고 숙성이 되도 신선할수가 있구나~
추천합니다 좋아하네요
아주진한막걸리.쌀뜨물마시는기분?단맛이강하고 산도가 거의없음.개인적으로 별로엿음.물타서마시면 장수막걸리랑 흡사함.
부드럽고 시원하고 또 주문할 예정입니다~
넘 맛잇어용 진짜 ㅠㅠㅠ중독될듯 2번째 구매입니당 부모님도 넘 좋아하세용
설에 가족들과 맛있게 마셨습니다.
해창도 먹어보구 느린막걸리도 좋아하는데..담음 막걸리느느약대급이네용 일딴 포장 너무이쁘고요 맛은 정말부드럽게넘어기고요 비쥬얼은 딱 우유색과 점도가 같습니다!!!!지인분들과 좋은저리
아주맛있게먹었어요!!대만족입니다
항상 맛있게 먹고 있어요. 우유같이 부드러운 막걸리입니다. 배송 당일 먹는 것보다 이틀정도 숙성 후 마시면 더더욱 맛있더라고요.
색이 정말 흰우유같아요. 걸죽한 막걸리 아니고 적당히 점도있어요.뒤에 알콜향이 살짝 느껴지고 부드럽게 넘어갑니다. 맛있어요.
예전에 마시다가 다시 생각나서 구매했어요~~~~살짝 달작지근한 걸 좋아하는데 제입엔 살짝 알콜향이 강해서 요구르트 살짝 섞어서슬러시처럼 마시면 너무 맛있어요~~~???
배송후기 때문에 걱정했었는데 다행이 잘 도착했슺니다
부모님 보내드렸어요. 만족하신다고 합니다.
맛있구여 좋아요 자주먹을게요
말해뭐해.. 넘맛있다 ㅠㅠ 지난번보다 좀더 세진느낌이네요. 그래도조아요.
아주 부드럽고 소프트한 맛입니다. 선물용으로 좋아요.
엄청 부드럽고 우유같아요!!
여성분들한테는 잘맞을꺼같아요~~! 맛은 부드러워요~!
정말로 냉장고에 쟁여두고 싶은 막걸리입니다
가족들이 맛있다고 해서또주문~^^
선물로 드렸는데 정말 좋아하셨어요맛도 깔끔하고 좋았어요
완전 맛있어용 ㅋㅋㅋ
개인적으로 좋아하지만 가격 대비 하면 자주 못사먹을듯. 절반 정도 내리면 엄청 잘 팔릴듯.
선물받은지인이 넘넘좋아하네요
좋아요 123456
부드러워요!술 잘 안먹는데저번에 사먹고 다시 생각나서 재주문 했어요?
신랑이 좋아하네요 ㅎㅎ 탄산은 거의없는편이고 정말 맛있어요 포장도예뻐서 선물하기도 좋아요 ?
진짜맛있어요복순도가랑 다른 프리미엄막걸리좋아하는데 이건 찐 부드러워 목넘김이좋아요
요구르트에 근접한 깨끗한 맛입니다
빠른 배송 좋아요 감사요
막걸리는 역시 물맛 좋은 포천 막걸리
오자마자 다 먹어버려서 사진이없네요 진짜 부드럽고 맛있어요ㅠㅠ
곱창 대창 막창 볶음과 함께해도 맛좋은 담은 막걸리 ?
역시 소문대로 부드럽고 목넘김이 좋네요 bb좋아요!!
정말 구름같이 부드러워요 맛있습니다
아주부드러운 우유같고 딱 맛나요
아직 마셔보진 않았지만 2월9일주문 10일 오늘 받았습니다 데조은 2월8일이네요 3월9일까지구요 잘마실게요
형부 승진 선물로 사줬어요~ 맛있다구 하네요
먹어보시면알겠지만 너무맛있어요
선물 했는데 엄청 좋아하셨어요
너무나도 멋집니더.. 최고야
부모님 선물로 사드렸는데 너무 좋아하세요! 바로 재구매합니다. 감사합니다!
제가 젤 좋아하는 막걸리! 가격이 좀만 더 쌌으면 알콜중독 됐을거에요
선물용 구입했어요~ 색도 아주 고급지게 이쁩니다~^^
부드러운 맛입니다 선물용으로 좋어요 ㅎㅎ
늘 마시는 담은 막걸리 맛 최곱니다~~
정말 잘먹고 있습니다
죠아요조아요조아요조
가게에서 먹어보고 맛잇어서 삿어요! 포장두 넘 이쁘구여 또 사먹을게여^^
설이라 부모님께 보내드렸어요좋아하시네요^^
맛있어요! 탄산감 없고 부드러운맛이에요
장인어른선물로샀는데좋아하시네요36^
재구매입니다. 좋은 선물이 되었어요~~
깔끔하고 시원합니다~!
맛있어요 요새 스파클링 막걸리 많이먹었는데 담은 구름막걸리는 엄청 부드러워요
빠른 배송 감사합니다 가끔 주문해서 먹는데 아주 만족 합니다
재주문이에요아버지께서 정말정말 좋아하셔서 저도 기분 좋네요.담음 막걸리 맛보고 다른 막걸리도 하나씩 사서 마셔보는데 이거만한 게 없는 것 같아요
가성비 생각하면 굳이 재구매 안할것 같아요.맛은 부드럽고 좋았어요.
선물했는데 맛있다고합니다!!
알쓰라서 잘은 모르겠지먼 .... 목넘김은 아주 깔끔한데 막 맛있는지는 잘 모르겠... ㅠㅠ 포장은 아주 베리굿
첨에 시켜먹을땐 달지 않아 좋았는데이번에 시킨건 조금 달더라구요제 입맛만 그런게 아니라 같이 먹은사람들도 같은의견이였습니다ㅠ 원래 시킬때 마다 맛이 다른가 싶네요ㅠ
막걸리 그 특유의 향도 덜하고 맛있습니다^^
선물용으로 아주 좋은거같아요
빠른배송 맛도좋아요
친구들에게 아주 좋은 선물 할 수 있었급니다 빠른배송 감사해여
전 술을 잘 못 마셔서 그런지 부드러운 느낌은 별로 못받았어요. 저한텐 그냥 술이더라구요 ㅎㅎ 그래도 포장이랑 용기가 너무 예뻐서 눈으로 힐링했어요 ^^
"탄산이 없어 좋았습니다:) 막걸리 특유 꼬랑내가 없어요 평소 막걸리를 먹지 않는 저는 넘 맛있었는데평소 장수막걸리를 즐겨드시는 부모님, 할머니 입맛에는 안맞으신다네요?"
배송도 빠르고 맛있었습니다!
너무너무 맛잇어요!
기대 많이 했는데.... 저희 가족 입맛에는 별로네요우유같은지도 잘 모르겠구요...
선물용으로 샀습니다.다들 너무 좋아하셔서 기쁘네요!!
맛있었어요~ 가끔 괜찮습니다 ^^
고깃집에서 먹어보고 너무 맛있어서 샀어요 우유처럼 부드럽고 맛잇네요 탄산은 적은 느낌이구요
생각보다는 술맛이 좀 나서 개인적인취향으로는 보통이였어요ㅜㅜ
항상 너무 만족하면서 먹는 막걸리최고 ??
너무 맛있어서 지인들께 선물까지 핶어요
맛있어요.부드러워요.또주문할거에요.
맛있아서 또 사려구요
아껴먹기 좋아요!!!
맛있습니다 재구매 마십니다
맛있게 먹었어요~ 배부르고 좋네요!
맛있는데 뭔가 진한술맛은 아니에요
부드럽고 깔끔하니 좋아요.
선물포장 옵션을 시킨게 아니여서 걱정했는데 너무 고급스럽게 와서 설선물로 잘 가져갑니다ㅎㅎ 달달하니 맛있다네요
막걸리인데 맛은 깔끔하고 목넘김이 부드러워요
우유같이 부드럽고 달달해요
빠르고 부드러워요! 저는 21일 제조 제품을 29일에 먹었더니 많이 숙성되서 술맛(알콜)이 강했어요!! 다음번에는 바로 마시려구요! 맛나요!
막걸리라 상할까봐 걱정했는데 배송도 빠르고 맛도 좋아요
선물로 드렸는데 아주 만족해하셨습니다
배송빠르고 맛있어요
넘 좋아요 잘쓸께요
"너무 맛있어서 일주일 새에 두 번이나 시켰어요 설 연휴 내내 쟁여두고 먹으려구요 구름 막걸리라고 하더니 정말 몽글몽글, 우유 를 먹는 듯한 느낌이었어요. 막걸리 특유의 입 텁텁함도"
목넘김이 정말 좋지만설날에 받으려햇는데 벌써와서 난감하네요
CJ택배 파업지역인데 타택배로 보내주셔서 잘받았습니다^^부드럽고 맛있어요.
설에 가족들과 마시려고 구입했는데 설연휴 직전인데도 하루만에 도착했습니다. 아직 마시기 전인데 그 전에 많이 시켜봐서 맛은 좋을 것 같습니다. 다만 배송의 문제인지 스티로폴 박스가
배송빠르고 포장 꼼꼼하니 좋습니다 !
말할 필요있나요? 맛있습니다.
꼼꼼한포장에 스티로폼테이프도 편리하게 뜯을수있게 해수신배려에 감사합니다맛은 담백?한정도구요 아내님이 좋아하네요
명절 선물로 구매했는데 꼼꼼하게 아이스박스포장잘왔구요 맛이정말 우유마시는느낌이었어요 막걸리가 이리 부드러울수있을까요 정말 맛있어요
명절에 시댁에 가져가려고 샀어요포장이 너무 예뻐서 맘에 드네요맛도 기대됩니다
맛있어서 또 주문했어요 요 막걸리는 마시고나도 두통이 없네요ㅋㅋ
누룩향이 거의 안 납니다. 매우 깔끔한 맛이네요. 술이지만 정말 술술 넘어가네요. ^^
선물용으로 사드렸는데 좋아해요
어머님 보내드렸는데 좋아하세요
맛있고 퀄리티가 좋습니다
배송이 빠르네요~명절날 가족들이랑 같이 먹을려고 주문했어요~맛이 기대됩니다~
아주아주아주아주맛있어요!
시댁에 선물용으로 샀는데 아이스박스에만 넣어오고 포장가방은 안왔습니다. 포장가방이 있어서 고급져보여서 구매했는데 아쉽네요~~
너무부드럽고 맛있어요 2번째 주문해요 ^_^
매 명절마다 12병씩 구입하고 있습니다. ^^
선물드렸는데 맛난다고하시네요 후훗
너무 맛있는 담은 막걸리 최고에요!
느끼한거좋아하신분들은 꼭드세여
럭셔리 막걸리네요부드러워요
부드럽고 목넘김도 흘륭해요
ㅇ번에도 12병 구입했습니다
잘먹겠스무니다~~~
잘마시겠습니다 잘마시겠습니다
완전맛나요자주이용할께요
선물용으로 구매했어요! 전에 먹어봤는데 넘 맛잇어서 제것도 주문하려구요??
선물드렸는데 넘부드럽고 맛있다하세요~^^
진하고 고소하고 넘 달지 않고 맛있어요
어쩜 막걸리 색이 이리 뽀얗죠? 정말 미쳤습니다 목넘김 완전 부드러워서완전 좋았어요
먹을때 마다 느끼지만 정말 목넘김 부드러워요
맛있습니다. 일단 탄산이 없는것이 가장 맘에들어서 자주 주문합니다
선물했는데 맛있대요!
빠르게 배송되고 신선할때 먹을 수있네요 오자마자 드세요!
많이 달아서 여자들이 좋아할 맛.우유같다
냉장고에 상시 구비해두고 싶은 술입니다
받자마자 냉장고에 넣었는데 기대돼요!
선물했는데 엄청달거 맛있대요
밀키하고 맛나서 집에서 먹을려고 샀어요
맛있게 먹고있는 막걸리입니다
와 진짜 선물해도 기분좋을 퀄리티로 배달이 왔어요.내가사고 내가 선물받은 느낌입니다. 선물용으로도 주문해보면 좋을것같아요. 배송은 또 엄청 번개배송♡
전엔 이마트에서 팔았던거 같은데 이제 납품 안하시나요 ㅠㅠ 오프라인서 찾다찾다 못찾아서 검색하다가 바로 주문이요~~막걸리 잘 못먹는데 이건 너무 부드럽고 맛있어요~ 막걸리치곤 가격
정말 최고의 인생막걸리라고 해도 과언이 아닐정도.. 훌륭합니다.
선물드렸는데 엄청 좋아하시네요 다음엔 제가 사먹어야갰어요
유통기한은 1달이니 선물하실분들은 기한 생각하고 주문하셔야 할듯합니다 선물 받으신분이 맛있다고 하시네요
호호..빨리먹어보고싶군요..!! 배송빨라요!!
건강한 막걸리를 찾게되어 만족합니다.
막걸리 좋아하시는 아버지 선물로 보냈는데 아주 좋아하시네요
아버지 입맛까다로우셔서 크리미한 질감 느끼해하지 않으실까 궁금했는데 세상에 이날 드신 것 중에 이 막걸리가 최고라고 하셨어요. 그리고 다시 재주문도 했네요 빠른 배송처리 감사합니다
탄산이 적고 우유처럼 부드러워요.매운 음식이랑 잘 어울리네요.
맛은 있는데 좀 달아요
막걸리 색깔만큼 완전 부드러워요. 톡 쏘는 맛은 덜해요. 2병은 얼려놓았는데 아이스로고 먹어볼게요.
부드럽고 맛있어서 선물용으로 재구매했습니다.
좋은 선물을 할 수 있어서 좋았습니다!
탄산 많은 막걸리 싫어하는데 탄산이 거의 없는 편이라 너무 좋았어요!도수가 좀 있어서 구름맛! 입안에가득차는 거품 맛이다! 이런 맛은 아니고 술 맛이 좀 나는 편입니다.하지만 여기
아웅 맛나요^^ 만든지 최신이랑 달달하고 부럽습니다
이렇게 맛있는 막걸리는 처음이에여!
배송도 잘오고 만족합니다.
주점에서 사먹어보고 맛있어서 찾아서 구매했는데 역시 너무 맛있어요~
"배송은 넉넉하게 주문해서 느렸는지 빨랐는지 모르겠어요.맛은 친구한테 선물도 줬는데, 고급진 막걸리 같다고 표현해주네요. 감사해요"
색깔은 일단 새하얀색 이뻐요. 디게 맛있어 보이네요.ㅋㅋ 일반 막걸리랑 비교했을때 탄산 없고 부드럽게 넘어가요. 근데 좀 달달한맛이 있었으면 색과 더 어울리지 않을까 생각되네요~
선물받으시는 분이 너무 좋아했어요
포장 마음에 듭니다
뽀얗고 맛있어요~!!
담은은 역시 담은.. 막걸리지만 절대 다른 막걸리와 동일선상에 둘 수 없음..물론 일반 막걸리와는 비교 불가고.. 비슷한 가격대 막걸리 통틀어서 최고.. 독보적..
선물로 보내드렸는데 달다고허시네요
친구 선물 했는데 맛있다네요~
괜찮습니다 전체적으로 라들러의 느낌이 납니다
너무너무맛있어요 짱짱맛
새해 선물용으로 드렸더니 한 해 마무리로 잘 마셨다고 연락이 왔어요. 저도 구매해보려고 맛이 궁금해요
탄산도 많이 없고 우유처럼 뽀얗고 하얀색이예요~부드럽고 고급지네요 ㅎ
예전에 한번 맛보고 가족들이랑 같이 먹으려고 샀어요 반응 좋았네요
우유라고 해도 믿을정도로 엄청 부드러워요맛있게 먹었습니다
선물용으로 영수증빼고 보내주셔서 감사해요
포장도 꼼꼼하고 배송이 빠르고 좋습니다
맛있습니다. 고급스러워요
새해 선물용으로 돌렸어요
일단 탄산없는 막걸리로써 목넘김 너무 좋고 맛있어요 또 포장도 이뻐서 다들 좋아해요 ^^
부드럽게 우유처럼 술술 넘어가요
너무 맛있어요!! 추천
완전 최애 프리미엄막걸리 행복해요 이런막걸리가 있어서!
막걸리 너무 맛있고 부드럽고 좋아요^^
명절에 맛있게 잘 나눠먹었어요
맛있게 잘먹었습니다 담에도 구입하겠 습니다
마트파는 일반 막걸리랑은 맛도 목넘김도 색도 달라요.톡쏘는맛이 덜하도 부드러운데 가격대비 생각하면 재구매는 안할것 같아요
제가 좋아하는 담은막걸리를 친구 선물로 보내줬는데 맛있다고 하네요 !
와... 색깔이 황홀하고... 와 맛있고... 내스타일입니다
선물했는데받은분이좋아해요
맛있고 진짜 부드럽습니다. 다만 가격이 20~30%더 저렴했으면 좋겠습니다. 솔직히 계속먹고싶어도 부담스러워요
선물용으로 샀는데 다들 만족해해서 다행이에요~!
우유처럼 순하고 부드러워요 배송도 빠릅니다
ㅎㅎ순식간에 클리어~ 뽀얗고 맛있어요
배송빠르고 정말 맛있습니다
부드러워요 괜찮아요
선물하고 또 내가 먹기도 하는 최고 막걸리 ㅋㅋ
아빠가 좋아하셔서 선물해드렸습니다
언제나 담은 막걸리는 최고입니다
"지난번에 선물용으로 샀다가, 다시 구매해서 천가방에 포장했어요ㅎㅎ 배송이 빨라서 좋아요!"
늘그렇듯 참부드럽고 맛있습니다...여성분들이 좋아하실만한맛...
선물돌리고 나도 매번 마시는막걸리
넘 맛있어요. 잘먹었어요.
역시 담은이야ㅎㅎㅎ
진짜로 선물용으로 최고에요 패키징도 예쁘고 맛도 좋고
맛잇소먹넘김좋으나 좀비싼감 8천원이 적당
아주만족스러운상품이였습니다
선물 했는데 포장부터 너무 예쁘다고 좋아하셨어요.너무 맛있다고 또 시켜드신다고 팜플렛 챙겨두셨다고 합니다. 꼼꼼하고 예쁘게 포장 잘해서 보내주셔서 감사합니다?
좋아요 ?난 오늘
4번째주문입니다 정말맛있어서 계속 주문하게되네요
진짜 너무너무 맛있게 잘 먹었습니다
제 최애에요 특별한날에는 꼭 먹어줘야해서 연말기념으로 시켰어요탄산없고 진짜 밀키하고 적당히 달고 아직까지 막걸리 넘버원입니다 가격만 쪼매착하면 좋겠지만 맛있으니 괜찮습니다
진짜 우유같이 부드러워서 목넘김도 좋고 맛있었어요!!
가족들이랑 같이 연말에 마셨는데 엄청 맛있대요!
넘나 맛있습니다 다시또 시켜서 먹을려구오
배송은 조금 걸리지만 맛있다
"진짜 마셔 본 막걸리 중 최고,, 적당한 술맛과 부드러움이 정말 최고예요! 진하고 부드러운 걸 찾으면 술맛이 덜 해서 항상 아쉬웠는데, 당분간은 막걸리 마시고 싶으면 이것만 마실"
"향 목넘김, 맛 모두 만족합니다단 알콜함유량도 향도 너무 적어 술 그 자체를 즐기시는 분에게는 조금 만족스럽지 못할거 같아요라고 제가 선물드린 아버지께서 말씀하시네요"
막걸리하면 포천 역시 엄지척입니다!파전과 함께 먹으니 꿀맛이네요진하면서도 걸쭉하니 좋습니다~ 선물로 다음에 해봐야겠어요 ㅎㅎ 프리미엄 담은 기대이상이였어요!
가족들이 좋아해서 가끔 구매해요.맛이 부드럽고 깔끔해서 마음에 듭니다.가까운 분들에게 부담없는 선물로도 좋을거 같아요.
선물해드린분들 다 너무 만족하셨어요~ 또 구매할의사 있습니당
부드럽고 달콤한 맛이에요~ 비싸긴 해도 계속 찾게 되네요^^
걸쭉하고 맛있습니다 다음 번에 또 먹고 싶어요
최애 막걸리! 선물했는데 반응 좋았어요
배송빠르고 맛있고 부드럽습니다
맛있어서 매번 먹어용 ㅎㅎ
꼭 우유같다는 생각을했습니다 마셔보니 너무부드러워요 막걸리 특유의 향이 심하지않고 살짝나면서 거부감없이 술술들어가더라구요ㅎㅎ매우 만족입니다
선물로 친구들.가족들 줬는데 다들 넘 맛잇대요 ㅎㅎ 우유같다고 엄청 부드럽다구 했어요
우유같아요ㅎ색이 뽀해~~요
목넘김이 부드러워요~
최애 막걸리 ㅎㅎㅎ
우선 25일 배송 도착 95%라고 떠있어서크리스마스 선물로 준비 했던 건데 늦게오는 바람에 선물 개념은 벗어났네요. 날짜 배송에 대한 문의를 드렸을 때 답장은 너무 형편없기에 문의
아버지 생신 선물로 사드렸는데 좋아하시네요.이미 다 마시고 분리수거도 깨끗하게 해서 사진은 없어요.ㅠ
빨리 도착했어요!포장도 되어 있어서 선물용으로도 좋을 것 같아요 아이스팩에 젖지 않게 세심하게 포장해주셔서 놀랐습니다
선물용으로 샀는데 다들 좋아하시네요
정말 오랜만에 주문 합니다. 띠지 색깔이 이쁘게 바뀌었네요.가격이 비싸긴 하지만 만족스러우면 그걸로 충분
몇달전에 지인권유로 맛보고 난후 구매했어요 부드럽게 진한 고급진 맛이예요
"우유빛이 너무 이쁘고, 부드럽게 마셨어요."
부모님 선물로 사드렸는데 좋아하시네요
부드럽고 찐득하게 잘먹었네요
잘 도착했어요 잘먹을게요
배송 빠르고 만족합니다
포장이 진짜 이뻐요선물용으로 구매했는데 포장이 이뻐서 좋아요
이마트에서 사서 먹어보고 반해서 인터넷으로 주문해 봤어요.막걸리에서 생크림같은 맛이 느껴져서 자주먹던차에 3병구매 했는데 잘한것 같아요. 연말인데 나눠먹어야 겠어요 같이
선물용으로 보내드럈는데 기분좋기 드셨다고 합니다!ㅎㅎ
포천 구름 생막걸리 너무 부드럽고 맛있네요
부드럽고 고소합니다. 너무 맛있어요
두번째구매ㅋㅋ부드럽고좋아요ㅋ
선물받으신 분이 좋아하세요
좋은 제품 고맙습니다.
최애막걸리예요!!!
"너무너무 맛있어요 걸쭉한 ""맛""+ 사실 되게 부드러움+뽀얀 흰색+ 적당한 단맛 최고네요"
좋은 제품 좋은 사람들과 잘 마셨습니다.
탄산이 거의 없고 우유빛깔에 부드럽게 넘어가네요. 어른들보다는 2030세대들이 더 좋아 할 것 같습니다
"제가 탄산없고 묵직한 맛을 좋아하는데,딱이예요 딱!!!!자꾸 생각나는 맛!!!"
특이해요 ㅎㅎ근데 저는좋았는데 친구는 별로라고해서 호불호가 있나봐요
최애막걸리 입니다. 선물용으로 구매했는데 가족들이 너무 좋아해요~~
항상 맛있게 잘먹어요 우유가들어간듯한 담백함이 좋습니다 ㅎ
역시 믿고먹는 담은이네요ㅎㅎㅎ원래 좋아했지만 더 좋아졌어요~!처음 먹어본 친구도 만족했습니다!부드러운 맛이 진짜 좋아요!
목넘김이 되게 부드럽고 맛있어요~ 진짜 우유같아요~!
달달하고 부드러워요 일반 막걸리보다 바디가 묵직한게 느껴져요 맛은 있었지만 탄산이 거의 안느껴지던게 조금 아쉬웠어서 재구매는 없을듯합니다.. 그래도 패키지 포장이 고급스러워서 어른
너무 부드럽고 맛있네요오프라인에서 구하기 힘들다는게 아쉬워요
배송도 빠르고 너무 맛있어요!!!!부드럽고 달고 최고에요!
한 번쯤은 먹어보고 싶어 가족들과 마셨는데 신기하네요
만족스러워요 좋은 제품 만들어주셔서 감사합니다
맛있게 잘 먹어어요
막걸리 좋아하는 친구한테 선물했는데 맛있다고 하네요~포장부터가 고급스럽다고 좋아해서 저도 좋네요~
추천 받아서 구매했는데 정말 깔끔하고 맛있네요~! 포장도 크리스마스랑 어울리게 예쁘게 와서 만족스럽습니다! 다음에 또 사먹을게요~~~
선물하기 위해서 먹어봤는데 정말 부드럽고 맛있습니다. 우유같은 질감이에요♡
막이오름에서 먹어보고 반해 집에서도 편하게 막으려 주문했습니다. 술집에서 먹던 것 보다는 살짝 더 산미가 느껴지지만 부드러운건 정말 최고네요. 잘 먹었습니다!
정말 생쌀의 산뜻하고 포슬한 그 향이 너무 좋았어요!
저도 자두 사먹고 선물로도 자주 구매합니다 대만족이고 재구매의사 1000프로
배송도 빠르고 유통기한 긴걸로 주셔서 감사해요
먹음 먹을수록 중독되는맛~~ 넘 맛나요.
목넘김의 밀키함이 기억에 남아 재주문 했네요~하얀 색깔에 부드러운 목넘김이 참 좋은 막걸리 입니다.
잘 마시겠습니다. 종종 구매할게요
가성비 글쎄네요
??????
우도주막보고 먹어봐야지하다가 이제야 사먹어봤네요ㅎㅎ구름막걸리라고 불리는 만큼 엄청 부드러워서 좋네요!
선물포장 따로 안하고 박스채로 드려도 고급스럽네요.
지인에게 선물로 주니 완죤 좋아해요
배송도 빠르고 물건도 만족합니다.
크리스마스에 먹을거에요 왕기대
너어무 맛있습니다또 시킬께료
잘먹었다고합니다 맛있대요!
완벽에 가까운 막걸리 단연최고 제조한지 이틀밖에안되서 뽀안쌀막걸리 진수를 느꼈습니다
기념일때마다 사먹고 있는데 매번 마실때마다 감탄하고 있어요
제 막걸리 첫사랑 ♡♡
밀킨하고 우유같은 묵직함인줄알았는데...엄청 가볍고 깨끗해요.입에 남기는 텁텁함도 없고 묵직한 우유같지 않아요ㅎㅎ다른 막걸리처럼 톡쏘고 특유의 꿈꿈한 향이없어서 좋은데 역시 술
저번에 친구한테 한번 맛보여줬더니 또 이거 마시자고 하네요~
짱맛있습니다.또시킬거에요! 포장도 너무고급지고 좋아요
엄청 부드럽고 향도 좋습니다
탄산이 없어서 우유 같은 식감이네요! 탄산없는 막걸리라 조금 어색한 느낌
너무너무맛있습니다 배송도 빠르구여
제가 찾던 맛이에요. 탄산싫어하고 너무 단맛도 안좋아하는데 뚜껑열때 부터 탄산 빠지는 소리안나서 감동받았어요. 쌀맛 찐하고 부드럽네요~~
배송도 빠르고 잘 받았습니다.담백해서 맛은 제 입에 딱임.
배송 빨리왔어요~ 부드러운데 좀 텁텁한거 같아요~~
넘넘 맛있었어요 다음엔 선물용으로 사려구요
막걸리가 시원하니 좋습니다
담은 막걸리 최고여요
이번 크리스마스 연휴에 마실거에요 한병은 얼려서 ㅋㅋㅋ 기대되영
선물로 보냈어요. 택배박스도 아주 깔끔하고 배송완료 문자도와서 좋았어요 :)
제가 찾던 맛이에요! 부드럽고 맛있어요! 일반 시중에 파는 막걸리랑은 다르네요 플레인 요거트 스무디맛 이라고 해야하나 이건 먹어봐야 설명가능한 맛!
친구들이 좋아하네요. 근더 전 기대보다는 술맛 많이나서 놀랬어요 ㅋ
종종 찾게 되는 주류입니다
부드럽고 먹을만해요 근데 좀 밀가루? 푼맛 같기도 해요
여자들이 좋아하는 생크림맛!!우유처럼 부드럽고 친구들이 다 너무 좋아했어요 ?파티에 와인말고 막걸리 좋네요??
지인 선물로 좋습니다.
일단 패키지가 정말 예뻐요! 먹기 전에 눈으로 벌써 이쁨이쁘! 완전 우유같이 뽀얗고 부드러워요! 첫맛이 진짜 부드럽고 끝말은 막걸이 맛이긴한데 좋아요! 얼려서 먹으니 완전 부드럽고
포장이 선물하기 너무 좋게 옵니다! 맛은... 엄청 부드럽고 묵직해요 우유먹는 기분ㅋㅋ쌀막걸리 맛이 잘 느껴졌습니다
색깔도 신기하고 맛도 부드럽습니다.
너무 달지도 않고 상쾌함도 있구요.
선물 받으신 분이 너무 좋아하세요
잘받았스ㅂ니다 감사해요
벌써 5번째 구매입니다. 너무 부드러워 여자분들도 정말 좋아합니다.
언제나 맛있게 마시는 막걸리여성분들이 더 좋아하는듯
막걸리의 끝판왕! 연말에 선물용으로도 아주 좋습니다!
자주 먹고요. 포장이 친환경이라 더 좋습니다
기대했는데 맛있어요 유산균먹는 느낌ㅋㅋ
진짜 최고의 막걸리 입니다
선물용으로 좋은것 같아요
선물용으로 구매했어요 포장이 예뻐서 좋네요 배송도 매우 빠릅니다
선물로 드렸습니다. 탄산은 약하지만 맛있다고 하네요.
항상 너무 잘 먹는 녀석입니다~
고급스러워서 선물용으로 딱
목넘김이 부드럽고 좋네요~ 빠른 배송 감사합니다~
취향 차이겠지만 어르신분들 몇분 선물로 드렸는데 대체로 맛있다고 하시진 않네요
선물했어요! 맛있다고 하면 추가주문하려구여 ㅎㅎ
목넘김이 부드럽습니다. 우유 같아서 먹다보면 자리에서 못 일어납니다.
좋은제품입니다 ㅎㅎ
부드럽고 크리미하고 진하고~~정말 맛있어요~~!!
먹어본 막걸리 중 제일 깔끔하고 맛있습니다 강추!!
막걸리가 우유같아요! 넘 맛있게 먹었어요
달달해서 자주 시켜먹어요~
포장도 깔끔하고 예쁘고 부모님께 선물로 보내드렸는데 맛있다고 좋아하세요 번창하세요~
너무 맛있고 포장도 잘되어 있고 기분이 좋습니다^^
일단 고급스럽고 맛이 있어요..막걸리 별로 안먹지만 가끔 주문해 먹고 있습니다.
진짜 뭔가 우유같은 느낌에 부드럽고 너무 맛있어요. 포장도 꼼꼼히 잘 해주시고 배송도 다음날 바로 받았어요! 너무 만족합니다~
친구들과 파티하면서 잘 마셨어요 :) 부드럽고 묵직해서 좋아요
배송빠르고 역시 맛이 좋습니다.탄산없는 막걸리 최고
술맛은 안나요 ㅎㅎ 맛나네요
선물용으로 자주 구매해요
너무 맛있습니다. ㅚ고의 막걸리입니다.
이게뭐예요도대체?너무맛있습니다목넘김이너무부드럽그그전에먹었던막걸리랑은아예달라요
우유 같고 진짜 부드러요 포장도 예쁘게 되서 좋았어요.
부드럽고 진해요 맛잇게 잘 먹엇어요
고소하고 깔끔하고 너무 맛있어요. 부드럽게 잘 넘어가요. 세병 순삭.
너어어어무 진해요 ㅎ 맛은 깊내요
물건도 좋고 배송도빠르고 좋아요
선물용으로 주문했는데 스티로폼 박스에 꼼꼼하게 포장되어 왔습니다. 선물용으로 많이 주문하실거 같은데 선물용가방 혹은 패키지가 있으면 좋겠어요
처음 먹어봤는데 엄청 맛있어요 가격이 비싸고 오프라인에서 파는 곳 찾는게 힘들다는게 단점 같아요
부드럽고 맛있고 계속 담은만 찾게 되네요 잘마시겠습니다
탄산빠진 막걸리느낌 호불호는 좀 잇는데 전 호였음
포장도 고급스럽고 맛도 좋네요
프리미엄 막걸리중 단연 최고!
막걸리 매니아들이여꼭드셔보시게 강추하오
깔끔하고 맛있어요막걸리 중 최고에요
맛있어요~~배송도 꼼꼼히 잘왔구요~~
잘 먹겠습니다~~~~~
아직 마셔보지는 못했지만 선물하려고 주문했는데 패키징이 너무 마음에 들어요
여자친구 부모님 선물로 좋습니다~
목넘김도 너무 부드럽고 맛있어서 3병다 한번에 먹었네요!!!
가격만큼은 아닌것 같아 아쉬웠어요
선물로 드렸는데 좋아하시네요
우유빛깔 맛 그대로 맛잇어요
막걸리인데도 달지 않은 맛인데 단 걸 좋아하는사람도 맛있게 먹을 수 있는 맛 매우 부드러웠습니다 나중에 친구랑도 같이 먹고싶어요 자극적인 안주랑 먹기보다는 그냥 막걸리 자체만 먹거
저한테 막걸리중 단연 최고예요. 가격이 좀 나간다는거 외엔 ㅠㅜ
선물했는데 맛있게 잘 먹었다고합니다
먹어보고 맛있어서 선물했어요
건강한 맛이 나서 좋았습니다. 잘마셨습니다 다음에 또 주문하겠습니다ㅎ
부드럽게 넘어가고 맛있어요
원래 막걸리 안먹는데 담은 막걸리만 먹습니다 ㅎㅎ
우연한 기회에 선물 받은 막걸리를 마셔보고 생크림 같은 목넘김에 너머 맛있어서 저도 지인분에게 선물하였습니다. 지인분 역시 좋아하시내요^^ 포장도 고급스럽고 선물용으로 좋아요
저는 맛있었는데 아빠가 걸쭉하다고 하시네요쌀맛도 많이 나고 호불호가 갈리네요
종종 생각나서 주문해요
정말 정말 부드럽고 맛나요술을 잘 못하는 편인데 지인한테 담은막걸리 추천 받고 술이 늘고 있어용 ㅎㅎ와인잔에 와인 먹듯 따라 한모금씩 한모금씩 천천히 마시면 정말 극강에 목넘김을
친한 언니 선물로 드렸는데 좋아하시네여:)
부드럽고 맛있어요 종종 생각나요
진짜 구름을 마시는 느낌입니다
맛있어요~ 부드럽고 크리미해서 목넘김이 좋아요~용기도 이뻐서 선물용으로도 좋아요~
자주 사 마시는 막걸리 입니다.
크리미하니 넘 맛있어요 !!!
막걸리 목넘김 좋네요. 진한맛이나내요.
너무 맛있고 재구매 하려고 합니다.
좋아요 선물 잘 했습니다
너무맛있어요^^그래도적당히 마셔야겠죠?ㅎㅎ
부드럽게 맛있었어요~~~
한번씩 생각나면 시켜먹는 최애막걸리에요~♡여전히 맛나고 부드럽네요~지인과 같이 먹으려 시켰는데 벌써 혼자 두병째 마시고 있네요ㅋ
음료수마시듯 목넘김이 좋습니다..여성분께추천......맛있어요 ^^
우유 막걸리라는 표현이 맛때문이라기보다 걸죽하고 찐한거 때문이군요 엄청 찐하고 부드러운 느낌이네여
"기존 막걸리에 비해서 엄청 부드러운 맛입니다. 제 취향은 아니라서 조금 아쉽지만, 부드러운 막걸리를 찾는다면 추천합니다."
아주굿이에요둣굿굿굿
진짜맛있어요 맛이 구름같아요입에서 아주 매끄럽고 향긋하구요적당히 달달해요
남편이 막걸리를 너무 좋아해서 느*마을만 먹다가 주문 해봤습니다. 처음에 빗깔을 보고 우와 감탄을 했습니다. 그리고 한모금 마셨는데 목넘김은 부드러웠으나 신랑이랑 저한테는 끝맛이
포장도 꼼꼼하게 잘 왔고 배송도 빠르고 무엇보다 막걸리 너무 맛있어요 탄산 없어서 더 좋아요
티비에서 보고 시켜봤는데 알쓰인 제가 마셔도 맛있네요 우유 같아요!
너무 부드럽고 맛있습니다
맛있어서 지인 선물용으로 또 시켰어요맛있게 잘 먹었다고 하네요!
인생막걸리
진짜 잉생막걸리 비싸고 파는데사 잘 없어서그렇지 최고에요
꾸준히 재구매하고 있습니다
잘 받았습니다 ㅎㅎ
기대가 됩니다 ㅎㅎ
한 번 마셔보고 맛있어서 주문하게 됐어요 맛있어요!
일단 포장도 맘에들었어요 그리고 맛은 막걸리 맛보다는 진짜 우유를 먹는 느낌이에여
지인분 선물 겸 저도 먹을 겸 구매했는데 선물 받으신 분도 저도 너무너무 만족했던 막걸리에요 지금은 다 먹고 없지만 부드럽고 진한 맛에 또 구매할거 같아요
오자마자 잘먹었습니다 정말 맛있습니다
배송실수가 있어서 좀 그랬지만부드럽고 맛있어서 취하는줄 모르고 마시는데선물하기도 좋아요! 선물 받으신 어른분들도 아주 좋아하십니다!
너무 맛있게 잘 마셨습니다. 번창하세요~
우연히 먹어보고 넘 맛있어서 샀어요
배송이 엄청 빨랐습니다선물용으로 산거라 아직 냉장고에 넣어놓고 구경하는 중이라 못먹었습니다ㅠ아 배송스티로폼 바닥은 깨져있었습니다던졌거나 뭐 그랬나 싶긴한데어쩔수 없죠 뭐
맛은 있고 부드럽고 다 좋은데 금액이 ㅡㅡ 그래도 한달에 한번씩 꼭 시켜서 먹는 막걸리
배송 빠르게 잘 왔습니다 맛은 기대가 되네요
맛은있지만 가격을 생각하면..
완소 막걸리 또구매예약! 최고의 막걸리 지인한테도 선물용으로 보내줬더니 매우 좋아해요
시중에 구하기ㅜ어려워 시켜봤어요 배송도 빠르고 제조날ㅉㅏ도 얼마안되 봄느낌좋아하는사람으로서 매우굳
색이 일단 너무 뽀얗고 예뻐요 맛도 물론 좋구요~ 다만 자주 마시기엔 가격이 좀 있다보니 특별한 날 또 주문해서 마시려구요
왜이제알았을까 후회되는 막걸리
맛있고 은근 술기운 오르네요~
콩국마냥 진짜 완전 고소해요
아이스팩이 마음에 듭니다.
인공 감미료가 들어있지 않고 청량감 보다는 우유 질감으로 일반적인 막걸리랑은 다른 느낌입니다. 그렇다 보니 기름기가 있는 전 보다는 매운 음식과 페어링 시 잘 어울리고(매운맛을 중
여러 번 재구매했습니다. 맛있습니다.
진짜 이거마시면 다른 막걸리 못먹음
역시 정말 맛있고 부드럽습니다?
헐대박 그저 감탄만 나오네요 여직 방황하던 나의 입맛을 단번에 사로잡았어요 우유처럼 걸쭉부드럽게 넘기는 맛은 그어떤 막걸리와 견줘도 모자람이없어요 이야 이만한 막걸리 또 있을까요
좋은 자리에서 잘마셨습니다.
좋은 제품 잘 마셨습니다.
오랜만에 가족모임이있어서 목요일주문해서 받아 바로 가져갔습니다. 달달해서 어머님도 잘드실정도로 좋았습니다. 감사합니다
선물했는데 너무 맛있다고 하네요~!
부드럽고 맛있어요..
정말 맛있어요 강추추추
즐거운 시간 보냈어요
걸족하면서 맛있네요
와...너무너무 맛있어요 알쓰인데도 알콜 냄새가 심하지도 않고 너무너무 맛있어요! 재주문할겁니다
냉장 상태로 마시면 탄산이 없고 기본적으로 묵직한 느낌이라 크림을 마시는 느낌입니다. 추천 음용방법에 얼려 먹으라 그래서 의아했는데 왜인지 알 것 같아 한병은 냅다 냉동실로 넣고
목넘김 엄청 부드러워요 근데 술못먹으면 좀 독한 술맛도 나요
포장도 잘되어오고 맛있어요 ㅎㅎ 알쓰들에게 추천하는 맛
맛있은건 사실이지만 막걸리 색상이 우유같아요
막걸리 깔끔하네요 포장이 참 예뻐요
달달하니 맛있네요!ㅇ최고에요
항상 감사합니다 화이팅!
마셔 본 막걸리 중 제일 부드러운 막걸리 담은 입니다. 우유같기에 저도 모르게 벌컥벌컥 마시게 되는 마성의 막걸리! 사랑합니다
전 오늘 구름의 맛을 보았네요~ 맛있어요!
조아요 아주 굿굿조아요 아주 굿굿
배송 포장등은 완벽한데 호불호가있어요^^
맛있어요 찐하고 부드럽네요
부드럽고 맛있네요 ㅋㅋ
내가 좋아하는유일한 막걸리 ㅋㅋㅋ
밸런스 좋아요.... 향 풍미 도수..... 사알짝 걸...
구름막걸리 우유막걸리라해서 너무 기대하고 먹었는데 먹는순간 걸쭉하니 넘 맛있어서 반했어요??
"배송 정말 빨랐구요, 목넘김 부드럽고 크리미해서 너무 맛있게 잘먹었어요"
부드럽고 목넘김이 젛아요
맛있게 잘 먹었어요. 우윳빛깔에 목넘김도 너무 부드럽고 달달하니 맛있네요. 탄산끼는 하나도 없어요. 맛있어요!@
너무 달아요 기존 막걸리에 익숙해서 그런지달아요
잘만든 술인것같네요 포장도 너무 이쁨ㅜㅜ
막걸리스 끝! 우도주막보고 먹은건데 구욷
배송도 빠르고 맛도 부드럽고 너무나 맛있어요ㅎ막걸리 좋아하시는 울 아부지 선물드리니 좋아하시네요~?
부드럽고 넘김이 좋아요~
맛있는 막걸리에요!! 이렇게 크리미한 막걸리 처음이에요ㅋ 친구에게 선물했는데 맛있다고 극찬하네요!!
맛있게 잘먹었습니다. 다음에 또 이용할께요
어른도 젊은이도 모두 좋아해요
맛있어요~ 좋아요!
처음 몇 번 주문했을 때 너무 맛있어서 또 주문했는데.. 이번에는 배송도 느리고 맛도 알콜맛? 이 좀 강해서 조금 실망스러웠어요.그래도 탄산 없는 막걸리라.. 다음에는 첫 맛을 기
전보다 뭔가 맛이 옅어지고 덜달아진듯 해요. 같이마시는...
어머니 기일에 잘 사용했습니다 너무 부드러워서 우유를 ...
아 진짜 구름 치즈 꾸덕 너무 많있어요
우유처럼 엄청 보드라운 맛이에요!
역대급막걸리존맛탱임
맛있는 막걸리. 맛은 전과 다른듯한데 그래도 우리나라 ...
가족들과 너무 맛있게 먹었어요. 재구매 의사 100퍼센트입니다
탄산 없는 부드러운 목 넘김이 좋으나 비싸다 생각 됩니다
인생최고의 막걸리입니다비싼게 흠이지만. . .
선물줄꺼라 안먹었지만 배송빠르고좋네요
좋습니다 ~ ㅎㅎ ㅋㅋ
약간 크림 막걸리같은 느낌 목넘김도 좋고 근데 맛에 속아 은근 취하네요. 아 취한다~
배송이 매우 빠른데 여성분들이 좋아할 맛이네요.
매우 부드럽고 깔끔하고 맛있습니다.
너무 맛있습니다????
아버님 선물로 드렸는데 담백하고 단맛이 나고 목넘김이 좋다고 만족하세요 :) 감사합니다
부모님 선물드렸는데 맛있게 잘 드셨다고 하시네요.
탄산없는 막걸리..맛있네요
진짜 너무너무 부드럽고 진하면서 달달하니 잘 먹었어요!! 또 추가로 주문예정이구여ㅎㅎ 원래 탄산을 안좋아해서 이거 시켜봤는데 너무 맘에 들었어요ㅎㅎ
빠져서 큰일이에요. 이틀만에 세병 클리어 ㅠㅠ 너무 맛있어요
포장도 이쁘고 맛도 괜찮았습니다.
선물드리니좋아하시네요
진짜목넘김예술입니다
생각했던맛 좋읍니다
전 묵직하고 안단걸 좋아해요 가볍게 먹기 좋아요 그리고 달달합니다 가볍게 먹기엔 가격기 넘 부담스러워서 재구매는 안할듯해요
지난번 주문 후 재주문입니다부드러운 맛이 매우 좋아요
포장도 이쁘고 배송도 빨랐어요~사무실에 가지고 와서 한병을 땃어요목넘김도 좋고 부드럽고 맛도 묵직해요구름이라는 술이름과 어울리네요살짝은 착하지 않은 가격이지만맛있게 마셨어요~
프리미엄 막걸리 너무 좋아요.모임에 기지고 갔는데 너도나도 맛있다고 하네요.^^
선물용으로 구매. 추석깨 너무 잘마셧어요
항상 맛있게 마시고 있습니다 ㅎㅎ
냉장고에 쟁여두고 싶은 맛입니다
잘 받았습니다~~~~~~~~
포장이 너무 예퍼요
TVN에서 김희선씨가 신혼부부 접대용으로 주는걸 처음봤습니다. 뽀얗고 하얗게 생겨서 정말 먹어보고싶다 생각만하고 가격대가 높아 구매를 미뤘습니다. 지인에게 접대용으로 선물 보내줬는
첫맛은 달달 뒤에 따라오는 살짝 씁쓸함 좋아요 탄산읕 없어요!
tv에서 보고 알게되서 주문해봤어요!진짜 보던대로 찐하고 목넘김도 좋고 맛있어요ㅎㅎ
우유를 먹는 것 같이 농도가 높으면서도 부드러워요
목넘김 너무 부드러워요 정말 우유 같은 ..
술 못 먹는 분들도 좋아하실 것 같아요.
술못먹엇는데 이거알아뵈서시켯어여
선물드렸는데 너무 좋아하시네요
맛있게 잘 마셨습니다
완전 맛있어요! ㅎㅎ
로망하던 막걸리의 맛이 있었습니다.사극에서 막걸리 한잔 쭈욱 들이키고 수염에 묻은 하얀 방울울 쓰윽 훔치면서 맛있게 먹던 모습.. 잔에 콸콸 따르는 하얗고 뽀얗고 부드러워 보이는
맛있어요~술 못드시는분들도 즐기기좋을것같아요ㅎ
선물로 보내줬는데 받은 분이 만족스러워 하시네요.
자꾸 생각는 막걸리인데 비싸서 ㅜㅜ 망설여지는~~
디집어져.. 5도 이상은 절대 안 마시는데 이건 너무 부드럽고 맛있어서 5도 이상 아닌 거 같아요진짜진짜 맛있습니다 가격 비싼 이유를 알겠네요
그냥 우유라고 해도 믿을만큼 너무 하얗고 그 맛도 부드러워서 느무 맛잇어요! ㅎㅎㅎ
부드러움. 막걸리 형은 그대로 살아있음
맛있어요! 머리아프지 않아요.
저렴한가격에 구매합니다.
감사합니다. 수고하세요.
찐한 맛이 일품입니다
으흐흐흣 파전시켜 바로 먹었습니다. 정말 맛납니다.
마실때 곡물질감이 부드럽게 느껴지는 고급진 맛이예요 안달고 맛있어요!
부드러워요우유같습니다.시원한 상태로 왔고재구매했어요.
크리미하면 달지 않으며 소주스러운게 제스타일입니다.
넘부드럽고 맛있어요!
맛있어서 재구매합니다.만족합니다...
아부지 선물 드렸어요굉장히 부드러워용 진짜 이 말 말곤 설명이 안된다
탄산감 없이 부드럽게 넘어가요. 바디감이 있어서인지 단맛이 길게길게 남는게 포인트인거 같아요
역대급 막걸리. 목넘김이 너무 좋아 방심하다간 금방 취해요 ㅎㅎ
우여곡절끝에 받았지만 기다렸던 보람이 있는 맛이였어요.
밀키스마시는것처럼 부드럽게 넘어가요
맛있어요또사먹을꺼같아요
맛있게 마셨습니다ㅎㅎ
알콜향이 많이나구.. 느린마을이 더 맛있는듯요 부드럽긴 엄청 부드럽
막걸리중에 최고에요…탄산없어 더부룩하지않고 묵직하니 깔끔해요!!너무 좋아합니다…
생막걸리라 부드럽고 탄산적어서 좋아요! 엄청 달고 그런 크림막거리는 아녀요!
판매자님
선물로 드리니 무척 좋아하셨어요
비싸지만 맛있어요번창하세요
항상 시켜 먹어요 .....
정말 부드럽고 끝도 없이 마시다 훅갈꺼같아요 ㅎㅎㅎ 맛있습니다!
맛있다해서 주문했는데 생가보다...
맛있네요.... 담은 막걸리는 담은만의 맛이있네요..여성분들이 좋아할꺼같습니다
이거 엄청 좋은데 오프라인에 살수있는곳이 많이 없어서 아쉽습니다. 그동안 이마트 및 몇군데에서 구매했는데 못해서 이렇게 인터넷으로 알아보고시켜요ㅠ 유통늘리면 정말정말 좋을것같네요
인생 최애 막걸리에요!!진짜 맛있어요~
너무 맛있어요~~근데 비싸긴하다는~~
맛있다고 해서 구매했어요
좋아요.다 좋은데...가격이 좀 착해졌으면 합니다. 번창하세요!
컵에 따라 놓으면 우유 같이 희고 예뻐요. 목넘김은 부드럽고 크림같아요. 알콜은 좀 세게 느껴지구요. 맛있습니다~
제 타입은 아니네요그리고 한병에 만원이 넘어서 호기심에 마셨지만 추가구매해서 마시고 싶지는 않습니디ㅣ
맛있게 잘 먹었는데 사진없
엄청 부드러워요!!!
좋아요 좋아요 ㅎㅎ
막걸리 중에 최고입니다 다들 꼭 드셔보세요 ㅎㅎ
시큼한 맛이나 탄산감은 적고 부드러운 편입니다
뽀얀색이 이쁘네요.순하고 맛있습니다
맛있어서 좋았어요 굳굳
배송빠르고 맛있습니다.
친구네에서 마시고 친구네에 한병 두고왔는데 이미 친구가 해치웠더라구요~!! 부드럽고 살짝 달달해서 마시기 좋아요~~!
감사합니다 잘먹었습니다
맛이 참 좋아요... 시중에 파는 막걸리처럼 톡 쏘는 게 아니라 부드럽게 넘어갑니다. 훌륭하더라고요... 색깔도 어쩜 뽀얗고 예쁘던지...상당히 독해서 세명이서 한 병 나눠 마셨는
전에 친구네 집에서 처음 맛보고 반해버린 진짜 막걸리 마셔본 사람들은 담은의 묵직감과 부드러움에 흠뻑 빠지게 되는것 같아요 진짜 프리미엄 막걸리
맛있어서 친구에게 선물하니 좋아하네요
저한테는 딱 좋은데 호불호가 좀있네요
기대가 너무컸나봅니다.맛있어요
완전 부드럽고 맛있어요
맛있어요 유통기한도 한달이라 좋았어요
소개받아 마셨는데 아주 부드럽고 요거트처럼 맛나요. 전 오히려 전보다는 꼬막같은 짭쪼롬한 음식이랑 궁합 잘 맞았어요. 한병 마셔보고선 너무 맛나서 바로 주문했어요. 주변에 하나씩
부드럽고 목넘김은 좋은데 특유의 막걸리맛이 안나는듯
조아요 맛있어요. 재구매할래요
"아, 기대를 너무 많이 했나봐요.너무 달아요. 너무너무 달아요. 술의 은은한 단맛이 아니라 화학 당 특유의 끝의 쓴맛과 처음 찌르는 단 맛이 너무 괴롭네요.단 맛 덜어내려면 얼려먹"
너무 좋아요.
아이스팩 다 녹아서 왔지만엄청 부드럽고 맛나네요.
선물했는데 만족해합니다.
보는것보다마음에듭니다
맛이 부드럽네요 ~
한달 사용 후기ㅡㅡ배송도 빠르고가격도 좋고맛있어서 자주 주문하게됩니다.좋습니다.감사합니다
아주좋아요아주좋아요
선물용으로 구매했어요. 배송 빠르고 고급스러워 좋네요~
일반 막걸리의 톡쏘는 맛이 아닌 부드러움이 느껴지는 맛이에요 ㅎㅎ 끝부붐에 약간의 씁쓸한 맛이 좀 나는데 전체적으론 부드러워요
선물용으로 삿는데 만족스럽습니다
정말 부드럽고 우유같네요
제 취향은 아닌듯싶네요신맛이나 톡쏘는 맛이 없고 쌀 맛이 많이 나요전 좀 텁텁했어요~개취일것같아요~신맛 톡쏘는맛 싫으신 분은 담백하다 느끼실수도 있을것같아요
그냥먹기에는 좀 특이한 . 보통 막걸리랑은 단른. 근데 섞어서 칵테일로 먹으면 맛있어요.진토닉에 타 먹으니 맛있어요
술집에서 먹고 반해서 구매했어요ㅎㅎ백신 맞아서 짧게 금주 기간인데 너무 먹고싶네요 진짜ㅠㅠ
목넘김이 정말 부드러워요~~두번째 주문이요~ㅋ
두번째구매. 우유 처럼 부드러워요~
배송도 빠르고 상품도 괜찮았어요
부드럽고 맛있어요 만족합니다~
비싸지만 맛있습니다
너무 맛있어요걸죽하고 부드럽게 넘어가요다음에 또 사고 싶어요
빠른 배송 좋아요~
비싸긴 하지만 막걸리 좋아하시는 시어머니께서 저번에 드렸더니 맛있다 하셔서 또 구매했어요
일반 막걸리랑 많이 달라서 좋아합니다. 탄산은 전혀없지만 크리미하고 부드러운 느낌이라 좋아요.
이름을 누가 지어준건지 ~~ 정확합니다^^ 구름 막걸리 ^^b
막걸리 맛이 좋아 담에 또 구매 할거예요
주변에 널리 알리는 중입니다. ㅎㅎㅎ 다들 목넘김이 부드럽다고 좋다고 하네요. 비싼값을 하는거 같아요.
생각날때마다 주문해서 마시고 있습니다.
맛있어요~~목넘김도 부드러워 좋았어요..계속 생각나는 맛이었어요~~
빠른배송 감사합니다
막걸리 첨으로 온라인 주문해본건데요 성공이에요ㅜㅜ탄산이적고 밀크같이 부드러운 목넘김이 너무 좋습니다 맛도 깔끔! ㅜ이런 스타일의 막걸리를 찾으신다면 추천 드려요~조만간의 재주문하러
살면서 먹어본 막걸리중에 이렇게 고급진 맛은 첨이네요~ 같이 마신 어른들도 전부 만족하셨어용
너무 맛있게 잘먹었습니다. 보통 막걸리랑은 맛이 확실히 달라요. 추천 드립니다. 번창하세요
고소하고 알콜향이 끝에 좀 나요 얼려마시면 맛있어요
기대를 너무했는지 저는 그냥 그랬어요
맛있어요꼼꼼해요부드러워요
부드럽고 맛있었어요
맛있게 잘 먹었어요~
캠핑 가서 먹었는데 많이 달지 않고 부드러웠어요. 기대를 넘해서 그런지 맛은 기대보다는 평범했어요. 가격이 좀 착해지면 좋겠네요
맛있음
자꾸 먹고 싶어져서 큰일입니다.
탄산없고 크리미해서 맛있어요
선물로 구매했어요 우도주막에서 구름막걸리로ㅠ알려져 맛도 궁금했는데 먹어보고 괜챦아 선물했습니다 우유맛안데 우유가 아닌맛이라고 맛있다 하네요 절먹고 좋은선물 됐습니다
저는 일주일쯤 지나니 좋더군요.
탄산이 있는 막걸리를 좋아하지 않아서 담은 막걸리를 먹어보고 싶어서 주문했습니다.색깔만큼 깨끗한 맛인 것 같아서 좋았어요.
고급진 맛이예요맛있어요
부드럽고 배 등등 과일향이 나서 정말 맛있습니다
맛있어서 부모님과 같이 먹으려고 주문했어요
너무기대했어요~~ 저에겐 조금쓰네요 ㅜㅜ
엄청 부드럽고 향이 좋네요~~
잘먹었습니다 감사합니다
추천해줘서 마셔본 구름막걸리.다른 막걸리들은 탄산으로 조심히 열어야했는데 구름막걸리는 탄산이 1도없네요! 탄산없는건 느린마을 이후로 처음이라 즐겁게 마셨습니다ㅎ 맛있게 먹는 팁으로
"여태껏 마셔본 막걸리중에 단연 최고입니다.가격이 일반막걸리에 약 10배정도라 자주마시진못하지만 크림막걸리,부드러운막걸리,우유막걸리등의 탄산이적고 향과 단맛 크리미한 느낌을 느낄때는"
부드러워요 ~ 탄산없고 달지않고 신맛안나요 ~근데 배송에서 아이스팩이 녹아서와서 아쉬웠어요
선물용으로 구매한거라 맛은 잘 몰라요~ 포장은 생각보다 허술해요. 아이스박스 안에서 흔들흔들~ 제품 포장은 이쁘게 잘 되어있는거 같네요!
막걸리중에 최고입니다!! 강추!!
계속 생각나는 맛이에요 홍홍 또먹고 싶네요 ㅋㅋㅋ
너무너무 부드럽고 맛있네요
색깔이 너무 이뻐서 눈으로 한입...너무 맛있어서 입으로 한입...즐겼어여..^^
맛걸리
한달이 지나도 막걸리의 맛이 잊혀지지 않네요! ??????
부드럽지만 우곡 막걸리 얼음동동 해서 먹다가 이거 먹으니 머랄까 심심해요배송은 안에 물주머니가 터져서 한강되었어요
저는 좀더 단맛이 좋아요기대보다 덜달긴했지만 잘먹었습닏ㅏ살얼음 얼려먹으니 별미네요^^
부드럽긴하지만 탄산이 다소 없는게 조금 그렇네요(제 개인적으로는 그렇다는 말입니다)
알콜은 조금 쎈데 부드럽고 맛있어요!!
탄산없는 진짜 옛날 막걸리 맛입니다!
만족합니다~~~~~
술 진짜 못 마시는데 우도주막에서 보고 너무 먹어보고싶어서 시켰는데 최고에요 ㅠㅠ
아침햇살맛이네요~목넘김이부드럽네요
선물로 보냈습니다. 3병이라 양도 적당한 것 같아요 :)
친구에게 선물했는데 넘 좋아해서 다행입니다~~
완전 크리미한 맛..! 또 사먹을거에욤 따봉
탄산맛도 있고 부드럽고 맛있어요
너무 맛있어용 모듬전이랑 딱
이상하게.. 매장에서 직접 산거하곤 다르게 배송품은 알콜향이 너무 강함 설마 오래되서 발효된걸 보낸건가 싶은 걱정도 듦
너무 맛있었어요 탄산이 없어서 목 넘김도 좋고 부드러워서 술 잘못하는 친구도 잘 마시네요 ㅎ
정말 맛있네요~!! 이렇게 부드러운 막걸리는 처음 먹어봤어요 !
인생 막걸리네여 이번달만 벌써 12병째입니다 귯귯
막걸리기 우유같아요~
확실히 다른 막걸리랑은 다른 맛이에요.너무맛있어요
"역시 제 인생 막걸리입니다가격이 5,000원만되면 진짜 막걸리는 이것만 마시고싶읍니다"
마니마니파세요마니파에요
"탄산막걸리 먹다 먹으니, 많이 탁해서 이게 무슨 맛인가 싶네요. 제 입맛에는 탄산이 더 맛지만 좋아하시는 분들 많을 거 같습니다."
구름 막걸리!!!우도주막 보고 시켰는데 역시 맛잇네요!!
선물용으로 좋아요~!!!
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 너무좋아요 너무너무 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
ㅁ탄산없는막걸리~추석때 맛잇게 잘막엇습니다
"선물드렸는데 만족하시네요^^,"
포장도 예쁘고 좋아요
맛있네요 ㅎㅎ 달달하고 고소하고 ㅎㅎ 받자마자 한잔합니다
맛있어요 재구매의사있어요
맛있습니다???
너무 부드럽고 고급진 맛이네요!가격이 조금만 더 저렴해지면 좋겠어요ㅜㅜ
진짜 부드러움 ㅎ 맛있게 먹음. 일반 막걸리 생각하시면 안될듯.
맛있어요~ 그반 먹어왔던 막걸리랑은 확실히 틀려요
맛도 포장도 매우 만족입니다 또 먹구싶네용
부드럽고 맛이 좋습니다.
기대를 너무 했나봐요~ 생각보다 가벼운 맛이었어요. 그래도 부드럽게 잘 넘어갑니다.그냥 차갑게 먹는 것 보다 얼려놨다가 살얼음 낀 상태로 먹는게 더 맛있는 것 같아요!
가끔 구매하는 부드러운 막걸리에요 탄산을 개인적으로 많이 안 좋아해서 제 입맛에 딱이에요. 두번째 사진처럼 얼려서 셔벗처럼 먹으면 존맛탱입니다 :)
정말 맛있고 부드럽고 좋았습니다. 저는 받자마자 먹는것 보다 조금 뒀다가 먹으니 단맛이 살짝 줄어서 더 좋네요. 많이 파세요~
탄산없는 막걸리라고 해서 시켜봤어요부드럽긴 한데 한번 정도 사먹을만한 맛
제품은 좋아요! 하지만 냉장식품인데 배송이 지연되어 매우 신경쓰였어요..
아이스팩을 넉넉히 넣어주시면 좋겠어요~상품 자체는 너무나 만족합니다~
가격이 비싸긴 하지만 프리미엄 막걸리중에 제일 맛있습니다.
정말부드럽네요. 탄산이 전혀 없어서요.그래서 우유 막걸리라고 하나보네요.달달하니 맛나요.
선물 부직포까지 포함해서 주문하니까 더 고급져여ㅎㅎ
진짜 부드러워용 !!잘 마셨습니당 ~!~!
구름의 맛!! 느낌좋았어요
잔에 따를 때부터 질감이 우유같이 나오고 맛도 부드러운 것이 아주 좋습니다. 포장도 예쁘게 잘 돼서 와요
선물 받으신 분이 마음에 든다고 하시네요 ㅎㅎ
탄산도 적당하고 정말 부드러워서 맛있습니다
선물용으로 보니드렀는데 너무 좋르하시료 감사합니다 재구매의사 넘칮니다
"비싼거 빼고는 다 좋습니다., 숙취도 없어요!! 맛있어요!!"
생크림 처럼 부드러워요.많이 안달아요.(알밤막걸리에비해)술 못드시는 어머니는 엄청 만족스러워하셨고.톡쏘는 막걸리를 원하시는분께는 아쉬운 맛이에요.저는 생크림하고 먹었어요. : )
목넘김이 부드럽네요 가격이 좀 있지만 고급스러운 맛이라 기념일때먹기좋아요
최애 막걸리입니다 ㅜㅜ 달달 부들 꿀떡꿀떡 넘어가요 ~ 받고 이주뒤쯤 먹으면 넘 부드럽고 맛있어요 !! ?
넘 늦은 후기배송은 칭찬 맛은 너무 좋아요후기보고 구매했는데시간이 지날수록 맛이 더 좋으네요담에 또 구매할게요
제일 좋아하는 막걸리에요 신맛 탄산보다 부드러움이 강조된 맛
술같지가 않고 우유같습니다.포장부터 고급지네요많이파세요~
이게 왜 이가격인지 모르겠다.긍 얫날 포찬이동막걸리맛인데
조금 달달한데 취기가 올라오네요 맛있어요
선물용이었는데만족하신 듯.
다섯번째 주문입니다 진짜 멋잇어요 선물용으로 딱입니당 ㅎㅎ
"빠른 배송 감사합니다,"
포장에서 좀 터진게 아쉽지만 진짜 맛만큼은 최고네요!! 입안을 감싸고 목넘김이 너무 좋아서 선물용으로 재구매 합니다^^
"아버지 드리려고 샀습니다, 정말 맛있게 즐기셔서 좋았어요. 탄산이 적고 부드럽다고 하시더라구요!"
선물용으로 좋아요포장도 꼼꼼히 잘 되어서 왔고 배송도 빨랐어요추천합니다
엄마가 좋아하셔서 시켜드렸어요
와 소문대로 맛있네요 ㅋㅋㅋ너무너무추천이요 ㅋㅋ
지인 추천으로 구매하게되었는데 너무 부즈러워요 섞고나서 탄산때문에 터지는 걱정도 없어요. 포장도 깔끔해서 선물용으로도 좋네요
우선 제가 원했던 맛 그대로구~ 병 디자인도 이뻐요^^
호불호가 있을 맛입니다..재구매의사 없어요..ㅜㅜ
말이필요없는 최고의 막걸리 입니다!
밀키해서 너무 좋아요~
목넘김은 너무좋은데...맛은 솔직히 제가생각했던맛은 아니예요~~
명절선물로 주문을 했는데 수량이 맞게 오지않아 굉장히 난감했습니다. 아예 근무를 안하신건지 배송이후 추석 끝날때까지 연락자체도 되지않아 답답하고 어이가 없었네요지금은 해결이 되어
제입맛에는 기대만큼 좋친 않았어요 목넘김도 그렇고 입안에 잔감도 남아있고
너무 맛있는데 좀 비싸서 .....가격이 내려가면 자주 사 먹을것 같아요
소문듣고 주문해봤는데 괜찮네요탄산없고 단맛적고 좀 걸죽해요호불호 좀 갈릴수있는데 신랑은 맘에 들어하네요
배송 빠르고 맛은 좋은데요
진짜 진하고 너무 맛있었어요. 탄산이 없어서 좋았습니다
남편이 목 넘김이 부드럽고 맛도 괜찮다고 하네요
탄산은 없지만 우유같이 부드러운 술이예요~
tv방송 보고 샀는데 내 입맛과는 거리가 좀...
부드럽고 저탄산이라 먹기도 편하고 좋네요
선물용으로 드렸어욤 좋아하세오
탄산이 많이 없는 막걸리입니다.
달달하니 정말 맛있네요
부드럽고 맛있어요~임신했을때 생쌀 엄청 먹었었는데 끝맛이 그끝맛이 나요ㅋ맛있게 잘 먹었습니다~~
막걸리인것이 부드럽고 아닌거같은데 막걸리고 색도 넘이쁘고~♡
추석이라 배송오래걸린건 이해해요그런데 오래걸릴꺼면 아이스팩좀 더넣어주세요~아이스팩 다녹고 막걸리 뜨끈하여 놀랬지만상하진않았내요..
한번 먹어보고 맛있어서 또 주문할것같아요 ㅎㅎ
프리미엄이라 기대했는데 포장부터 ㅠ 아쉽 ㅠㅠ
크리미한 맛이 좋아요. 호불호는 있어요
추석 선물로 드렸는데 만족해하시네요
솔직히 굉장히 크리미함... 나의 취저
맛있어요 할아버지가 좋아해요
목넘김이 부드러워요ㅎㅎ
배송빠르고아주조아요옹
맛있고 부드럽습니다
우유맛 나요 너무 맛나요 ㅋㅋ
선물용으로 구매했는데 받으시는 분이 너무 좋아하셔서 저도 좋네요
저번에 사먹어보고 맛있어서 추석선물용으로 재구매했어요
택배도 잘받고 잘마셨습니다~~~다음에 또 이용할께요~
너무 만족하고 좋은 제품입니다
맛잇어요~아주 부드럽네요
크리미하구 맛있네용!
맛도좋고또주문해요.
다른 일반 막걸리 보다 목넘김이 훨씬 부드러워요~~ 왜 구름 막걸리라고 하는지 알것 같아요 ^^
우유같다는 리뷰가 뭔지 알겠네요! 부드럽고 탄산이 적어서 좋아요
부모님이 맛이 부드럽고 기분좋게 잘 넘어간다고해용~
엄첨 맛있어요.걸쭉하고 좋아요.
생각보다 부드럽고 맛있어요
잘 받았습니다.탄산감이 없는 막걸리라 목넘김이 부드러워요.가족들 모두 맛있게 마셨습니다.
기존 막걸리와는 다른 신세계입니다. 목넘김도 좋고 부드럽습니다.
늘 만족스러운 담은 막걸리! 프리미엄 막걸리중에서 제일인거 같아요
우도주막에서 나온거보고 넘 맛나보여 주문했어요 진짜 뽀얀게 구름처럼 생겼구요 목넘김이너무좋아서 술술 들어가네요
좋아요
정말 잉생 최고의 막걸리입니다
부드러운 맛이 정말 맛있어요
"배송도 좋았고, 맛있어요"
우유같은 질감에 크리미하게 넘어가며 막걸리의 본연의 맛은 또 그대로 가지고 있고 부드러운 목넘김에 비해 생쌀의 미세한 가루 같은 깔깔함이 입에 남아 그것 또한 즐거운 경험이 되었습
신세계 막걸리임. 술집에서 먹어보고 바로 주문 명절전에 마시기 위해서인데 때 맞춰 도착
정말 맛있네요 우유같아요~또 구매할께요
역시 믿고먹는 막걸리죠...너무맛있어요
늘 즐겨먹고 있습니다. 명절을 맞아 대량으로 주문했는데 포장부터 배송까지 매우 만족스럽습니다.
배송도 빠르고 맛있습니다!!
너무맛있는 막걸리죠 ㅋㅋ
맛있게 항상 잘 먹어요
굿굿맛있어요최고에요
재주문만 몇번째인지 돈만 많으면 정기주문하고싶을 정도에여
진짜 선물용으로도 좋고 맛도 좋고 ㅠㅠㅠ너뮤맛있어요
넘 맛잇어요?????
구름막걸리 드뎌 시식했네요. 우선 하얀 우유빛깔이 보는 이마다 너무 신기해하네요. 맛은 진짜 쌀막걸리맛?이걸 어찌 표현해야하는지? 걸쭉하니 쌀을 갈아먹는맛?부드럽고 탄산은 없었어요
처음에 배송에서 택배사쪽 문제가있어서 문의드렸는데 바로 처리해주셔서 감사했어요!! 막걸리도 부드럽고 목넘김이 좋더라구요 다른막걸리보다 뽀얘서 더부드럽다 느껴진거 같아요! 부모님도
"선물로 보내는거였어서 배송 걱정했는데, 하루만에 가서 넘 감사했습니다. 받는 사람이 포장도 예쁘고 맛도 좋다고 엄청 좋아했어요. 다음에 재구매할 예정입니다."
선물드렸어요..보냉유지해야되니 아이스박스에만 들어와서 좀 아쉬웠네요
진짜 살면서 한번은 먹아봐도 괜찮을듯!!어른들도 좋아하시네요 ㅎㅎ
배송걱정했는데 3일째 되는날 다행이 도착했네요~~우도주막보고 주문했는데 자주 이용하겠습니다~!!!
최고입니다! 맛있어요!
부드럽고 맛있어요 !
배송 빠르고 좋아요~
부드럽고 맛있어요
두번째 구매!! 프리미엄은 프리미엄이네요-!
탄산 없이 아주 진한맛이에요 첫 모금 좀 당황하긴 했지만 잘먹었습니다 ㅋㅋ
가격은 조금 비싸지만 맛은 좋네용 너무 부드러워요
맛있습니다!탄산이 거의 안느껴져서 좋아요!
배송도 빠르고 잘 포장되어 왔습니다~~
넘 맛있어요. 구름 막걸리같아요
늘 사다놓고 마시는 막걸리
빠르게 잘 받았어요~^^
아주 맛나고 좋습니다
추가로 또 주문해요.
탄산이없어서좋았구넘김이 부드러워서더더욱좋았구요아주맛나서 더많이좋았어요
보이는 봐와 같습니다... 잘쓰겠습니다.
맛있네요 부드럽고 달콤합니다목넘길때 약간의 알콜향이 올라오긴 하지만 맛있게 전이랑 너무 잘 마셧습니다 한번에 세병다 마셔버렸네요ㅎ
빠른배송~ 감사해요~^^ 추석선물 아주 좋은 상품이였어요~~^^
선물로 드렸는데 너무 좋아하시네요~
추석선물로 보내드렸는데 걸죽하고 목넘김 부드럽다고 하시네요.
부드럽고 맛있어요. 특히 아스파탐 첨가되지않아 너무 좋네요!
지인에게 선물했는데 달달하니 잘 넘어간다며 좋아하네요
우유빛깔 막걸리탄산 없이 부드럽고적당히 걸쭉하고 맛남
간만에 생각나서 구매했습니다. 깔끔하게 잘 배송됐어요!
저번에 처음 시켜 먹고 너무 맘에 들어서 이번엔 내가 먹고 선물로도 주려고 주문했어용~~~ 담에 또 주문 할꺼에용~~~
정말 생각했던 맛대로 엄청 부드럽네요.
부드럽고 고급스런 막걸리네요 ㅋ
자주 시켜먹는 담은 막걸리!
정말 부드럽고 맛있네요 ...
선물로 받아서 마셔보고 너어어무 맛있어서 주문해봤어요 ㅠㅠ 진짜 맛있어요 목넘김이 이렇게 부드러운 막걸리는 처음이에요! 아마 주기적으로 계속 주문할 것 같네요 ㅎㅎ
탄산이 별로 없어서 목넘김이 좋아요텁텁한거 싫으신 분들은 별로 안좋아하실듯
배송 최고~~~ 제 입맛이 싸구려선지 저는 느린빌리지가 입에 더 맞아용
두번째 구매에요~~막걸리가 부드럽고 속도편하다면서 저보다 엄마가 더 좋아하시네요~
깔끔하니 아주 맛이 좋습니다
무릉도원이 따로 없구나~~~~
우유처럼 부드럽습니당!!
존맛탱이에요 주문 ㄱㄱ
존맛탱임 진짜 ㅎ 뭘 10자야.. 존맛탱보고 존맛탱이라는대....
너무 맛있어요막걸리 별로 안좋아했었는데담은 맛본후로는 자꾸 생각나네요^^가까운데서 살수 있으면 좋겠지만워낙 포장도 꼼꼼하고 고급스럽게 오니까택배 기다리는 시간이 아깝지 않아요
지인이 사달라고 해서 재구매해요. 너무 맛있어서 주변에 널리 알리는중이에요 ^^ 비싸긴 한게 한번정도는 먹어야할 술이네요 ㅎㅎㅎ
생각보다는 쎄네요 그래도 맛은 있었어요
배송이 빠르고 막걸리 맛이 부드럽네요
"진하고도 부드럽고, 맛이 정말 좋아요~"
또 주문합니다. 숙취없고 좋아요~~
담은 언제 먹어도 맛있습니다
좋아요
우유처럼 맛이 부드럽고 일반 막걸리 보다 고급진 느낌이 나요. 그런데 제 입맛에는 좀 덜 달았으면 좋겠더라고요~~
방송에서 보고 사 먹어봤는데정말 부드럽지만 아직 저는 깊은 맛을 모르는지좀 아쉬운 맛이네요
이거 좀 지나고 드셔보세요! 받자마자 먹는거랑 너무 다른데 정말 맛있어요!
몇번이나 재구매해요 막걸리는 가끔 먹는데 여기꺼만 먹거든요
진짜 맛있어요 또 먹을거에요
아주 진하고 깊은맛. 근데 저는 국순당에 너무 길들려 진 걸 까요 ㅜㅜㅜ
우유같은 뽀얀 막걸리네요~ 탄산도 없이부드러운 목넘김에 맛있어서 계속 생각나는 맛입니다^^
목넘김이 부드럽고 톡 쏘는듯한 맛이 없어부담 없이 마시기 좋아요
포장을 정말 기깔나게 해주셔서 맛있게 먹었습니다.
우도주막보고 먹고 싶어서 구매했습니다.진짜 맛있네요~^^ 먹고 싶을때 바로 구매해서 못 먹는게 아쉬워요ㅠ
부드럽고 담백하고 맛있어요
약간 텁텁한 맛도 있네요
완전 부드럽고 맛있네요
명절에 맑은 부분만 걸러서 정종 대신 쓰고 있어요. 그리고 제사 지내고 가족들과 마시는 술입니다. 부드럽고 목넘김이 좋고 개운해서 늘 주문하고 있어요. 아쉬운 점은 흑미가 있었는데
선물하려고 샀는데 받으신 분이 맛있다고 하시더라구요! 다음엔 제가 사서 먹어보려구용!
꾸덕하니 좋네요 자주 사먹어야겠어요 ㅎㅎ
맛은아직안먹어봤지만 포장 배송 좋아요
정말 맛있어여 담에 또시킬게요
안먹어봣지만 생각보다 작아요
부드럽고 목넘김좋고 맛있어요
배송이 빠르고 맛있어요.
완전부드럽고 맛있어요
최고 극강의 부드러움. 시지않고 우유와 요거트 같은 풍미. 안먹을수 없어요
한식 오마카세에서 먹어보고 반해서 주문했어요
목넘김이 부드럽고 맛있어요굿입니다.
빠른 배송 좋아요. 맛 기대 됩니다
맛있어요~~~ 부드럽게 넘어가요.
강사 합니다
티비보고 먹어보고 싶어 구매했는데진짜 부드럽긴하네요
근데 진짜 맛있긴 해요. 막걸리 못 마시는 사람은 이걸로 입문해도 정말 좋을 것 같아요! 가볍게 먹기 딱 좋습니다~
선물해드렸는데 잘 받으셨고 마음에 들어하셔서 좋네요 ㅎㅎ
"배송중 한병이 파손되어 왔으나, 대응을 워낙 잘해주셔서 감사합니다.두번째 주문한거였는데 역시 부드럽고 맛있네요.또 주문해서 마실 예정이에요~"
좋네요 선물줬었는데 좋아하더군요
막걸리 이거 미만 잡
안전하게 도착 했습니다 맛도 좋고 좋은 품질의 제품으로 만족 합니다
맛있어요~! 다음에 부모님댁에도 보내드려야 겟어요
처음 먹어보는데 알쓰인 저한테 정말 딱이더라구요 ! 탄산없이 부드럽게 넘어가는 맛이 일품이 였습니다
막걸리 매니아인 아버지 생신선물로 드렸습니다. 사골처럼 찐뜩거리는 훌륭한 맛이라하시네요 잘 먹었습니다
오래전부터 너무 마셔보고싶었는데 가격이 비싸 계속 고민만하다 사봤어요. 부드러워요. 좋은 경험해봤어요~
탄산없는 부드러운 목넘김의 막걸리네요.
약간의 도수가 높고 구수하게 맛있습니다
야호- 막걸리 마시기 좋은 계절입니다.
목넘김이 너무 부드러워서 친구 어머님 이버님 저랑 친구 모두 맛있게 먹었습니다 또 구매하러 어겠습니다^^
이거 목넘김은 진짜 구름을 마시는 듯한 느낌이에요.!엄청 부드럽습니다!
프리미엄막걸리 중에서는 담은이 최고인듯해요해창보다 맛있어요
엄청 달고 부드러운 막걸리!!
항상 구비해놓는 상품이예요
좋아요 맛있게 잘먹었어요
아직 시식전이지만 기대하고 있어요..무엇보다 신선식품 배송시 문제점인 스티로폼 박스 포장에 담아주신 배려에 칭찬을 전합니다. 1.테이프 끝을 접어 뜯기 편하게 해주셨어요. 2 보냉
가격대비 목넘김 텁텁합니다술좋아하시는분에게는 비추
정말 우유처럼 부드럽고 맛이 좋네요.
먹어봤던 막걸리중에 제일이예요
잘받았습니다 맛이 특이해서 좋았네요 감사합니다.
확실히 고소하고 탄산도 적어서 목넘김도 좋았습니다
맛은 부드럽고 포장 꼼꼼하고 나쁘지 안았어요
선물로 샀는데 좋아하더라고요ㅎㅎ 맛있습니다
재구매 한 이유가 딱 맞아여 입밋이~
뒷맛이 달고 우유처럼 부드러워요!
진짜 부드럽고 포장 아주 잘 되어서 왔어요! 배송도 빠르고 아주 맛있습니다!
아 진짜 이거 최곱니다 너무 부드럽고 맛있어요타사이트에서 처음 알아서 몇번째 시켜먹는지 모르겠어요여기저기 선물도 보내고 했는데 반응 다 최고에요처음에 가격이 비싸다 싶은데 먹어보면
역시 프리미엄이네요~~부드러구~~은은하게 취하는거 같구사길 참 잘했다
그만 마셔야 하는데 또! 주문 했어요느무 맛있 . .
맛있고부드워서좋네요
인생막걸리입니다 비싸서 자주는 못마셔요
담은 막걸리 늘 시켜먹어??ㅡ
너무너무 맛있어요 비싸서 그렇지 자주 사먹고싶어요
저는 너무 맛있는데 할아버지는 술 같지 않으시다고 ㅜ목넘김도 부드럽고 달아요~우유 같은 부드러움이랄까~머리도 안 아프고 원래 막걸리는 안 맞아서 얼굴 빨개지는데 그런 것도 없었어요
와.. 진짜맛있어요!!!! 목넘김 너무부드럽고 적당히달고 탄산없는건 처음먹어봤는데 어색하면어떡하지 걱정했는데 전혀 넘맛있어요 재구매할께요^^
"예전에 술담화를 통해서 맛을 보고 난 후에 반해서 이번에 주문하게 되었네요. 베리를 넣어서 갈아 마셔도 좋고, 그냥 마셔도 좋고 너무 맛있는 막걸리에요 ^.^"
맛있네요~~냉동실에 넣어 슬러시로 먹어도 너무 좋을듯 합니다.
비오는날에 딱 맞취서 오늘 받아서개봉했는데 맛이 일품이네요재주문 해야겠네요
유명한 막걸리라서 시켜봤는데 진짜 맛있네요
와 진짜 맛있네요~~ 너무 맛있어서 지인이 자기도 보내 달라했어요. 재구매 완료!! 이런 막걸리 첨 먹어 보내유
퓨전막걸리느낌이에욧맛있어요
목넘김도 부드럽고 맛나요~~
탄산 좋아하는 분들은 비추저는 탄산 싫어해서 정말 너무너무너무 맛있게 잘먹었어요 부드럽고 음미하면 고소하기까지해요
맛있어요~아스파탐의 단맛을 싫어하는데 그런 맛안나고 신맛 1도 없어서 좋았어요가격이 좀 비싸요
우유빛깔이란 말이 딱입니다. 목넘김도 좋고 맛있어요
너무맛있어요~~ 부드러운 우유맛이에요~~
탄산이 생각보다 적어서 부드러웠어요
엄청 부드럽고 요거트같앗어요ㅎㅎ
가격은 부담 있지만 맛은좋아요
잘먹었어요
맛좋고 상태 좋네요
탄산은 없는편이고 확실히 부드럽긴해요
너무 맛있네요. 감사합니다. ㅔ
배송이 정말 빨라요! :-)
제가 술을 좋아하는 편은 아니지만 시큼한 냄새도 심하지 않고 부드러워 좋았어요
지금까지 먹어본 막걸리중에제일 부드러워요너무 하얘서 신기해요..
요쿠르트 우유처럼 부드럽고 목 넘김이좋아요
맛있어요 달달하구 부드러워요막걸리다운? 느낌은좀 덜하지만 맛있습니다
배송이 빠르고 우유처럼 부드럽네요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼합니다
부드럽고 너무 맛있어요
막걸리 잘 안먹는데 맛있네요.벌써 두병 마셨네요
우도주막에서 보고 주문했는데 역쉬 기대이상이네요~~부드랍고 목넘김도 좋고요~3병만 구매해서 후회가....금방 다먹었거든요...조만간 재주문 예정입니다~~^^
우유같고 구름같은 뽀얀색감이 너무 예쁘고처음 마실때 알콜향이 아주 살짝 느껴지지만금방 없어지면서 단맛도 아주 아주 조금 느껴지는 또하나의 최애 막걸리가 될거 같습니다^^
다여트한다고못시켯는데올만에먹고행복햇음닭발과 막걸리 마싯엇음
"정말 부드럽고, 너무 맛있게 잘 마셨어요~추천입니당~!"
배송 빠르게 잘 받았습니다 진하고 부드러워요
우유 같은 부드러운 막걸리 ! 쵝오!
시부모님께 생신선물로 깜짝 선물 하셨는데 너무 맛있다고 칭찬을 해주셔서 너무너무 기분이 젛았습니당 ㅎ
"아이스팩이 터져서 와서 깜짝 놀랐지만, 막걸리는 무사해서 맛있게 잘 먹었습니다"
솔직히 선물주려고 사서 맛은보진못햇지만 보기에도 부드럽구 맛잇어보여요
넘 맛있고 부드러운 우유같이 술술넘어가요~또 구매할께요
아직 안먹어봤지만 포장이 너무 예쁘게와서 좋아요
첫맛은 좋았는데 끝맛이 특유의 소주향이 있네요
아직 먹어보기전인데기대되네요
맛있어요 잘먹었어요 또시킬거예요
부드럽고 맛있습니다 술향은쎕니다
빠르고안전한배송 감사합니다
"우선 우윳빛색상에서 놀랐고 목넘김이 매우 부드러우며 막걸리 특유의 냄새는 많이 없습니다다만 아쉬운건 1병당 가격이 조금 비싸다는거 말곤, 또 주문예정이에요"
살짝 맛 봤는데요... 좀더 보관을 해두어서 알코올을 좀 늘려야겠다는 생각도 들고 그러네요 담은막걸리는 처음 구매해봅니다. 한달리뷰도 써볼게요
생크림이에요 여자들 취향 저격!!!!!완전 부드럽고 탄산 별로 없어서 더 좋아요 아 ㅠ 가격만 착햤어도!!!!
명성 가격대비 제 입맛에는 그닥 마시고 난후 잔감이 많아서
맛있어요 가격이 쫌 비싼게 흠 이지만 나름 맛있고 목 넘김이 아주부드럽고 속 편하게 해주내요
크리미한게 막걸리같지 않고 맛있어요
생각보다 더 진하고 부드러워요
목넘김도 좋고 맛도 좋습니다
잘 받았습니다. 시간차를 두고 맛보려고 기대하는 중입니...
요구르트가타여 ㅎㅎㅎ 부드럽게 잘 넘어가고 맛있어요!
포장두 꼼꼼하게 잘해서 보내주셨구요빛깔은 우유처럼 뽀얗고 단맛이 달짝하고 부드러운 맛이에요 탄산이 느껴지는걸 좋아시는 분들은 탄산수섞어 드셔도 좋은듯싶
늦게 퇴근하고 오니 막걸리가 와잇어요 그냥 넘기기 힘들어 밤 11시에 한잔 해봅니다 ㅎㅎ 순하고(?) 목넘김이 좋아요 끝맛이 달콤한 맛이 있어요 맛있네요?
술을 먹는 느낌이 아니예요~ 정말 우유 같은 다음에 또 구입할게요~ 친구집 방문할때 가져갔어요~
생각외로 부드럽고 좋아요 다만 많이는 못 마셔요
친구한테 추천받아서 주문했어요부드럽게 넘어갑니다 스파클링은.거의.없어요
포장도 꼼꼼하게 잘 왔고 맛도 있었어요
부드럽고 단맛도 좀 있어서 마시기 좋고 맛도 있네요일반막걸리랑 차원이 다른 막걸리맛^
맛있게 잘먹었습니다. 정말 부드럽습니다. 선물로 괜찮은 포장입니다.
목 넘김이 엄청 부드러워서 술 마시는거 같이 않아요! 너무 맛있게 먹었습니다~
와 너무 맛있어요ㅠㅠ비싸지만 않으면 맨날 사막고싶은...!!!
목넘김이 너무 부드럽습니다 알콜도수는 좀 있구요
탄산없는 이화백주 맛이에요 정말 우유같은 맛인데 좀 느끼해요 ㅋㅋㅋ 신기한 술....
부드럽고 무겁고 탁한 우유 같은 막걸리
막걸리 맛이 엄청 묵직했어요 ~ 기존 막걸리보다 묵진하고 깊은? 느낌을 원하는분한테는 추천합니당 !!
넘맛잘먹! 비싼값을 하는 막걸리
재구매애용 ㅎㅎ 먹고 반해버린 맛!! 구름맛!! 크리미맛!! 달달한 매력에 빠져버렸네여 ㅋㅋㅋ
탄산이 없는 처음먹어보는 스타일의 막걸리였어요
달달하고 부드러운 막걸리입니다.
두번째구매했어요!! 정말 꿀맛!!
곡ㅡㅂ지네요^^부드럽고좋아요
아주 맛이 좋습니다.
맛있게 먹었습니다. 살짝 얼려서 먹으니 더욱 좋았습니다.
맛있습니다 보드럽고 은은하게 향도 좋고 부드럽습니다
갠적으로 스파클링이 없으니 부드러우나목멕힘?? 청량감이 없어 ...ㅠㅠ 저는 취향이 아니네요 탄산수 타서 그나마 먹었어요너무 고가입니다
우도주막보고 주문했어요 색감이 정말 이쁘고 우유같은 색이에요그리고 먹을때 부드러워서 먹기좋아요 한병남았는데 다음에도 주문할꺼같아요
약간 쌀뜨물 같지만 달짝지근하고 깊은 맛이 있어요.
재주문입니다.첨 주문했을땐 함께 마실 사람들 때문에 몇잔 밖에 못먹어 아쉬웠어요.이번 주문한건 저 혼자 다먹으려고 다시 주문했네요.헤헤^^
생각한것과 다르긴 했지만 맛있어요
부드럽고 맛나요 최애막걸리에용
굿입니다 빠른배송도 굿굿
빠른배송감사합니다 잘먹을듯
맛있어요 잘 먹었어요
맑은 잔의 경우는 첫 날은 부드럽고 단 맛이 은은하게 퍼지나 마지막에는 그래도 술이라서 쓴 맛이 진하게 났는데 이번에는 첫 입부터 단맛이 퍼지고 쓴 맛이 많이 없어지고 물엿의 감칠
목넘김은 좋으나 평소 탄산이 들어간 막걸리를 즐기는 편이라 그 점에서 아쉬웠어요 한잔씩 마시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
너무나 맛있는데 비싸다는 점. 전 설명서 말대로 살짝 얼려 슬러쉬처럼 먹었는데 이렇게 먹어도 맛있네요
포장도 이뿌고 선물로 좋아요
너무 맛있어서 놀랐어요!!!
퇴근하고 배송된거 전 굽는동안 냉동실 넣어놨다가 먹었어요~~ㅋㅋㅋ우유처럼 흰색입니다~ 맛있어요~탄산없어 그런지 정말 부드럽고 목넘김 좋아요~
저번에도 구매했는데 또 구매했어요부드럽고 맛있습니다
너무 맛있어요 ㅎㅎㅎ 또 사먹으려구요
선물로 드렸는데 아주만족한다고 합니다 빠른 배송도 너무 좋구여 감사합니다 자주 애용할게요~~
처음먹어보는 막걸리의 맛밀가루에 물탄맛?? 탄산이 거의없어요낯설수있는데 묘하게 당기는맛이예요 색감은 정말 뾰안 우유예요
막걸리가 너무 맛있으면 어떡해요 ㅜ자주 먹고 싶은데 술이라서 자제합니다 ㅎㅎ
정말 진한 우유같은 빛깔의 막걸리예요~ 첫잔은 너무 부드러워서 우유 같다는 생각을 하고 마셨어요~ 잘 마셨습니다~
색깔이 너무 예쁘네요. 맛도 좋고 부드럽게 잘 넘어가요~
남편이 먹어보고 싶다해서 구입했는데 제가아는 막걸리중에...
부드럽고 맛있어요. 요플레 맛 납니다.
포장도꼼꼼하고 맛은 정말 부드럽고 너무 맛있어요 달다는리뷰를 봤는데 제 입맛엔 달지 않았어요 택배 배송중 엄청 던졌는지 박스가 깨진것빼곤 너무 만족합니다
구름이가 맛있어요...
너무기대
맛있어요 사두셨다가 푹 묵혀서 유통기한 끝날쯤 먹으면 더 뭉근한 맛이에요
우유처럼 하얀색의 막걸리.맛있습니다.택배포장도 꼼꼼하게 해주셨구요.얼른 먹고 또 주문하겠습니다
부드럽게 잘 들어가는 술이예요.
정말 맛있어요 부드럽고 좋아요
다시 생각나는 맛이네요~~~
"제입맛에는 정말 이게 딱 좋더라구요.막걸리 좋아한다는 분에게 선물 하고 추천하고했는데추천받은 분은 독특하다고 표현 해주시고 선물 받은분은 괜찮았다 라고 하시는데, 전 정말 좋아하는"
집들이 선물로 가져갔는데맛이 너무 깔끔하고 맛있어서지인도 너무 좋아했습니다.
맛나고 좋은상품 잘 먹겠습니다.
맛있네요
분위기 잡고 홀짝 할려고 샀습니다. 감사합니다.
마트에 자주 없어서 찾다 찾다 스마트스토어 찾아서 다행입니다^_^
뒷맛이 깔끔하고 맛있어요 감미료 함류된 특유의 막걸리 뒷맛이 없어서 좋았어요~^^
부드럽네요:) 막걸리계의 신세계네요!!! 도수가 낮은 막걸리도 나오면 좋겠어요
맛있어요재구매했어요
뽀얗고 부드러운 막걸리입니다.단맛이 많이 나고요~ 요구르트 같은 느낌이에요.놀러갈때 챙겨가서 마셨는데 너무 좋았습니다~~포장도 꼼꼼히 와서 만족스러워요^^
목넘김이 부드러워서 먹기 좋아요! 톡쏘는 맛은 없는데 전 그점이 더 좋았어요
맛있습니다. 요거트 같이 꾸덕해요
생각했던거 이상으로 맛있었어요!!
배송도 빠르고 정말 맛있어요!
깔씀하고 맛있어요~~
잘받았습니다 잘먹겠습니다
너무맛있네요부드럽게 잘넘어가요
탄산을 잘 못마시는데 탄산이 없어서 목넘김도 좋고 맛도 고소해서 좋아요!
맛도좋고 또꾸매할거에요
너무 궁금해서 주문했는데 맛있네요막걸리 안좋아하는데 목넘김도 부드럽네요
막걸리를 좋아하시는 분께 선물드리려고 구매했었는데 받으시고 너무 맛있었다고 해주셔서 뿌듯했어요. 포장도 고급스럽게 되어있어서 누구한테 선물용으로 좋은 것 같아요.
크림스런 맛 걸죽한느낌 좋아하는분이라면 추천합니다
식감이 특이해요 구름막걸리란 이름이 잘어울리네요
"생각보단 평범했고, 정말 우유처럼 부드러웠어요! 부드러운 막걸리를 찾으시는 거면 좋을 듯합니다"
재구매 의사 100프로 믿고 먹습니다
묵직한 맛입니다 식감이 신기해요
포장이 예뻐서 선물하기 좋아요
디자인도 좋고 맛도 좋습니다!
부드럽고 괜찮습니다~~~
이거 진짜 맛있음 !!!!
맛있었어요 부드럽구
예전에 식당에서 먹었던게 기억이나서 주문했어요ㅎㅎ 역시 맛있습니다 ㅎㅎ
역시 맛있어요 ㅎㅎㅎ
맛도좋고 다좋았는데 ㅜ포장 얼음팩이 터져서 왔습니다 물바다 되서 막걸리 입구 종이포장지가 다 졌어있어요 선물로 한병씩 주려했는데 망함..
상품평이 너무 좋고 티비에 나와서 호기심에 구매했어요 아직 시음 전이지만 기대됩니다
아이스팩 한두개 더 넣어주세요 오니깐 다녹아서 막걸리맛이 좀 시큼햇어요
한병 선물받아 마셔보고 반해서 주문했어요. 패키지가 예뻐서 선물용으로 딱이에요.
고소한 쌀맛이 느껴지는 묵직한 막걸리입니다~
탄산이 거의 없고 부드럽게 넘어가는 스타일.
