review_title
동네에서 살 수 없는 여러가지 막걸리를 맛볼수 있어 좋아요~
먹던건데 다 맛있어요
호랑이 명성만 듣고 처음 먹어봤는데 너무 맛있어요~!
부모님이 좋아하셔서 자주 보내드리네요~
잘먹엇어요 재주문하께여
친구들과 막걸리 퍄티
맛이 잠 좋아요.온라인구매 저렴하니 참 좋네요.아이스박스에 포장도 꼼꼼했어요.
뒤끝이 달달하고 맛있어서 꾸준히 구매중~
아주 맛이 좋네요.. 재주문 할것 같아요
가격 대비 맛납니다.
전체적인 비율이 참 좋은 막걸리였어요 목넘김도 좋구요 굿입니다
아주 맛있어요. 좋아하는 막걸리입니다.
전에 맛있게 먹었어요배송상태도 좋습니다
부드럽게 넘어가고 탄산감이 있습니다 화성 생막걸리랑 비슷한 느낌이네요
막걸리 좋아하는 남편의 영향으로 지금까지 여러종류의 막걸리를 옆에서 찔끔찔끔 마셔봤는데 드뎌 제 입맛에도 맞는 막걸리를 발견했어요 깔끔하고 맛있어요
부모님이 이 막걸리가 제일 맛있다고 하셔서 또 주문넣었네요~
단 맛이 있고 걸ㅊ툭합니다. 느린마을 막걸리 가을 느낌
배송도빠르게 꼼꼼하게 잘왔어요
기다리던 만큼 이름값 하네요
너무맛있어요 막걸리좋아해서 지역가는곳마다 꼭 그지역막걸리사서먹는데 호랑이막걸리가 최고인거같아요!! 지인이랑같이나눠먹을려고 샀는데 더주문해야할꺼같아요~~
호랑이막걸리 시원하게먹으면좋아요
유통기한이 그리 길진 않지만 맛있어서 주문해봤어요~
좋은제품 저렴하게 구매했네요.포장 짱짱하게 배송이 잘 왔네요.잘 맞실게요.
처음 개봉했을땐 탄산이 좀 쎈가해서 개인적인 입맛에는 별로였는데 두잔째 탄산이 좀 날아간다음 먹으니 적당히 달달하니 괜찮았어요
술마켓에서 다른 술 살때마다 꼭 사는 술입니다. 두번 드세요.
좋아요 이쁘고 빠른배송 만족스럽네요
사이다랑 타먹으면 정말 맛있습니다 ^^
매번 시킬때마다 가성비에 설렙니다.
매번 먹을때마다 가성비에 감동합닏.
맛있습니다. 가격이 조금만 저렴하면 늘 마실 것 같습니다.
밖에서 먹어보고 맛있어서 주문했는데 6병은 좀 많네요ㅠ
뒤끝이 깔끔하니 맛있어요
역시 최고 짱짱맨 막걸리
good good!
"가게에서 먹어보고 너무 맛있어서 4병까지 마셨는데 가게에 재고가 없어서 더 못마셨어요, 그 자리에서 검색 후 바로!! 구매했습니다 탄산도 덜해서 더부룩하거나 트름 나오지 않고 무엇"
너무맛잇어요 마니파세요
합성 감미료 아스파탐이 없어서 좋습니다.약간 단맛이 있지만 느린마을막걸리보다는 덜 답니다.
맛있고 좋네요. 또 구매할께요.
호랑이 생막걸리 첨 먹어보았는데 최애 막걸리가 될듯한 맛입니다. 너무 맛나게 먹었어요~
매번 잘 먹습니다. 감사합니다
맛이 끝내줍니다 ???
빠른배송 좋아요빠른배송 좋아요
모임에 가져가고 다 같이 정신없이 마시느라 사진을 못 찍었네요ㅠㅠ진짜 맛있습니다. 다들 극찬하던 맛이라 다음에 막걸리 시켜먹을 일 있으면 여기서 시켜먹으려구요
포장도 꼼꼼히 오고 빠른배송에 맛도 맛있었어요!!
뒤끝이 깔끔하고 맛있어요
가끔 시원하게 벌컥 벌컥 마실 술이 필요할때 주문하는 술.
합성 첨가물질이 없어 좋네요. 맛도 중간정도는 하는듯
매번 맛있어요. 또 사야 게쿄어요ㅔ
먹어보지 않았지만같은 뿌리에서 나온 느린마을 국순당과는어떤 차이가 있을지 긍금하다먹어본 우국생주는 실망이었는데
선물용으로 너무 좋아요 추천
배송도 빠르고 맛있네요!!
막걸리중에 젤 마싯어요
남편히 굉장히 맛있다네요목넘김 부드럽네요
3번째 구매입니다. 맛있어요.내일 캠핑가서 마실라구요.
깔끔하고 달달하고 맛있네요
막걸리가 맛있어서 술술이네요~굿입니다!!
맛있어서 자주 시켜 먹어요.
맛걸리중에 최고입니다~~
포장도 잘 되어서 왔고 호랑이 막걸리는 뭐 믿고 먹죠!!!
배송꼼꼼하고 안전하게 잘 왔어요
너무 달지 않고 맛있습니다
다양한 맛의 전통주를 편리하게 구매했습니다.
"맛있어요, 장수보다 덜 단거 같아요"
아직마시기전 기대되요
장인어른 보내드렸는데 맛있다고 하시네요!
잘받았습니다. 맛있게 잘 마실게요^^
배송 빠르고 파손없이 잘 받았어요.
빠르게 안전하게 도착했습니다.
맛있어요. 배송 빠르고 파손없이 잘 받았어요.
ㅓ어어ㅓ어어ㅏ아나나ㅏ나
아주 맛있어요~ 여러 종류로 구매 했는데 이번에 구매한거 대 성공 입니다. 앞으로 단골 찜 입니다^^
컬리티가 좋고 마시기에 부담없습니다.
선물용으로 진짜 좋아요
모든 부문에서 만족.!
호랑이는 처음시켜먹었는데 맛나네요
달달하고 탄산감도 있고 젤 맛있네요
탄산이 조금 더 있으면 딱 좋겠네요
호랑이막걸리 부드럽고 약간의탄산 아주 기냥 꿀떡꿀떡 넘어가네옹ㅋㅋㅋ 존맛탱
호랑이막걸리는 뭐 그냥 막걸리 좋아하는사람에겐 무난함
무난한맛입니다 ㅎㅎㅎ
방금 막걸리 도착했어요ㅋㅋㅋ예정시간보다 더빨리도착해서 좋아요ㅋㅋㅋ 바로 먹을게 아니라 금요일에 놀러가서 마실꺼라서 냉장고에 바로 넣어놨어요ㅋㅋ 라벨에 호랑이 귀염뽀짝이에요ㅋㅋ 잘먹
먹어본 막걸리 중에 제일 깔끔하고 맛있어요 !!또 사먹을 의향 200프로 입미당 >_<
달콤하고 탁하지도 않고 딱 좋은거 같아요
늘 구매하는 상품입니다
역시 맛있는 배혜정도가
처음에는 식당에서 마시는 느낌의 맛이었는데 이제는 적응이 되서 그런가 다른 막걸리로 마셔봐야겠어요~ 이젠 저에겐 가벼운 막걸리정도?
새콤달콤 요구르트같이 맛있어서 디저트같이 잘 먹어요
감사합니다 잘먹겠습니다
호랑이 막걸리가 맛있다고해서 시켰는데 다음주 시음 예정
아주 만족합니다 재구매 의사 있습니다
맛나요 추천받아서 사먹었습니다입소문이 역시 중요
배송도 빠르고 맛있습니다.
요즘 막걸리에 빠져있는 중. 드라마 보는데 가평 잣 막걸리가 나오네요. 그래서 주문했습니다.아직 먹어보지는 않아서 맛 평가는 담에...
포장도 꼼꼼하고 맛있어서 또 구매했어요~
단 게 당길 땐 무조갼 호랑이 막걸리죠
부모님이 가장 좋아하시는 막걸리
맛이특이하고입맛에딱입니다
진짜 달달하이 맛있아요
맛있어요. 상큼하고 . 다음날 두통없어요
"전통주 매장에서 마셔보고 너무 맛있어서 친구에게 선물했습니다. 술잘알 친구도 맛있다며 너무 만족한 막걸리예요! 달달하지만 지나치게 달지 않아 막걸리 맛을 해하지도 않고, 생 막걸리"
허허.. 너무 맛잇게 급하게 먹어서 사진이읍네요..술을 아주 마니 다양하게 삿는데.. 아버님들께서 아주 끊임없이 드셧고 결국 하나도 안남앗어요……ㅋ 가장
"시간이 지날수록 맛의 차이가 나네요.수령 후, 1주일 정도 지나니 첫날보다맛이 더욱 좋은 듯,,,,"
집에 앉아서 다양한 막걸리를 마실수 있어 좋네요
배송이 빠르고 상품이 좋아요
포장이 잘되어 있어 좋네요^^
배송도 잘왔고 아주 좋네요
빨리 오고 맛있어요
달지 않은 막걸리 없나요
빠른 배송 6병
막걸리만 드시는 부모님께서 이막걸리가 제일 맛있다하셔서가끔씩 보내드려요~
앞으로 막걸리나 우리술은 여기서 주문해서 먹어야겠네요 꼼꼼한 포장과 빠른 배송 감사합니다.
빠른배송 감사합니다.다만아쉬운점은 아이스팩이 다녹아서 왔네요.. 약간미직지근해서 받자마자 냉장고에넣긴했는데 괜찮겠지요 어버이날 마실예정이라 아직마셔보진 못했지만 후기가 좋아 아주기
맛좋아서 막걸리믄 이것만먹어용
배송빠르구싸게잘삿어요
호랭이 막걸리.. 여성들 입맛에 딱인것 같아요적당히 달달하니.. 포장도 꼼꼼히 좋아요^^
전에 먹으면 존맛입니닷
맛이 깔끔하고 좋았어요.아내는 이게 가장 맛난다고 합니다.
맛있습니다 추천드려요
맛있어요 빠른배송 감사합니다 잘먹을께용
적당히 달달하고 적당한 산미 적당한 탄산. 딱 적당하다는 느낌이 좋은 술이었습니다
가볍고 끝맛은 상큼한데 많이 달지 않아서 부담스럽지 않고 좋아요~ 재구매각입니다. 술마켓에서 맛있는 막걸리 다양하게 접해볼 수 있어서 너무 좋네요
탄산감이 있고 약간 요규르트 같은 느낌도 있네요 맛있어요
맛있어요~ 배송도 빠르고 깔끔한 맛이 너무 좋네요
포장도 꼼꼼하게 해주시고 맛도 좋아요~!!
뒷맛이 깔끔해서 좋아요!
과도하지 않은 단맛과 깔끔한 뒤끝이 아주 맛있습니다.
적당한 가격에 맛있습니다.
그냥 그런 막걸리었습니다
약간의 단맛 좋습니다
맛이 시중에서 파는 막걸리와 차이가 있습니다 깔끔하고 뒷맛도 너무나 좋아요지인분들께 추천하게 되네요^^
깔끔하고 맛있어요 재구매할게요
좋아요 좋아요 좋습니더ㆍ
꼼꼼하게 포장되어 잘 왔습니다.
다 마시고 또 주문하려고 왔다가 리뷰 씁니다달달하니 가볍게 마시기에 너무 좋고 맛있어요ㅠㅠ추천 정말 많이 해서 제 주변사람들은 다 주문해서 먹었어요.그리고 다음날 화장실 정말 잘가
좋아요 잘쓰겠습니다
"폭풍설사 저도 맛봤습니다. 장이 조금만 약해도 발생하려나요? 막걸리에 맛은 좀 가볍고, 산도가 좀더 있다고 봐야할거 같네요. 당시에 변비라서 새벽에 두어번ㅠㅠ 다녀왔는데, 장청소"
깔끔하고 맛있네요.
한번에 대량구매..너무 맛을거갘아요.. 기대됨
깔끔하고 잡맛 안나고 맛있었어요!!
전 딱 좋아요! 후기 보면 걸쭉하다는 말도 있던데 별로 걸쭉한지는 잘 모르겠고 뭔가 깨끗한 물로 만든 것 같다는 느낌이 듭니다. 이름이 예뻐서 사봤는데 시중의 일반 막걸리는 이제
탄산감이 적당하고 진한맛 대신 부드러운 맛이 강해요
호랑이 막걸리는 언제나 믿고 먹습니다!제일 맛있어요
맛이 달콤하니 탄산맛도 나네요맛있어요~여의도 식당에서 먹어보고 샀네요!만족요~~~
집에서 배달해서 먹으니 좋네요
요즘 막걸리에 빠져있는데 지인 추천으로 구입했어요. 특별한 맛은 없네요. 배상면주가의 자회사 배혜정주가라 기대했는데 기대만큼의 맛은 아니지만 라이트햐 맛을 좋아하시면 드셔볼만 합니
두 번째 재구매입니다. 이거 맛있어요. 6병 샀는데 3일만에 다 먹었어요. 술이 늘어서 걱정이지만 소주 마시느니 이게 나을 것 같아서 또 주문합니다 허허허
음식점에서 먹고 먹을만해서 주문해봤습니다. 그때보다 뭔가 덜 단 느낌?
맛있고 건강한 음료라 자주 애용하고 있어요^^
여러모로 완전 만족합니다조만간 재구매 예정입니다
호랑이 생막걸리 와이프도 맛있다고 좋아하네요
막걸리 효능이 좋다고 하여 자주 마시게되네요
생선으로 구매했는데 어제 받고 깜놀하네요.ㅎ만족합니다.저도 시켜서 먹어봐야겠어요
잘자당았어료~ 아직 시음 전이에요
잘 도착했어요~ 맛있게 먹었습니다
맛있는제품 저렴히사서 좋아요^^
너무너무 좋아요 하나도 안터지고잘왔어요
아주만족해요아주만족해요아주만족해요아주만족해요아주만족해요아주만족해요아주만족해요아주만족해아주만족해요요
성분좋다해서 나눠먹었어요!흔들지않고 위에 맑은 부분마시면 더 맛있습니다
어떤 맛일지 기대됩니다 일단 사진 찍어뒀어요 ㅎㅎ
달큰하고 깔끔해서 가끔 마시기 좋아요~
빠른배송 좋은상품입니다
"맛있어요, 우곡생주보다는 가벼워서 편하게 마시기 좋아요"
호불호 없는 막걸리이지만 단 맛 좋아하시면 더 좋아하실것 같아용.
작은아부지께 선물해드렸는데 참 좋아하십니다.
원하던 맛은 아니었지만 깔끔한 맛이 좋았어요
친구생일선물로 줬는데 좋아하네여ㅋ
배송빠릅니다 싸게잘삿어요
선물로 참 좋아요~
취향이라 맛잇어요 재구매할거에요
맛있어요! 또 시켜 먹을게요!
미나리전이랑 같이 먹었어요역시 호랑이막걸리 맛있어요
막걸리가 순해서 좋아요
구수하고 진합니다!
무겁게 사러가지 않고 다양하게 즐길수있어서 좋아요~
너무 맛있어요 재구매 의사 있습니다
오 이거 맛있어요 재구매의향 있음
맛이 굉장히 좋았어요.
친구들과 잘 마셨어요
맛있어요 깔끔 달달
Thank you!
좋아여 좋아여 좋아여 좋아여 좋아여 좋아여
"다양하고, 맛있는 막걸리들을 구매할 수 있어서 정말 좋아요. 배송도 터지거나 손상된것 없이, 신속하게 왔고요. 아이스박스에 보냉백, 완충제까지 꼼꼼했고요.친구들과 막걸리 테이스팅을"
느므맛나고 집으로 받으니 간편하고 좋네요
자주 먹어서 시켜요달고 끝맛이 좋아요
먹는날이 기다려집니다!!!
배송이 빠르고 넘 좋아요
지인 선물로 주문했는데 저도 따로 주문할려구요
좋아요 싸고좋아요 재구매할게요 감사합니다
가격이 조금 있지만 맛으로 보답하네요. 약간의 단맛이 가미된 대중 성향의 막걸리 입니다.
역시 맛있어요 너무달지도 밍밍하지도 않고밸런스 좋아요
아빠 선물로 드렸더니 다 맛있다고 하셔서 기쁘네용ㅎ??ㅎ??
부드럽고 맛있는 막걸리라고 해서 먹어봤는데제 취향은 아닌듯.... 부드럽고 진한감은 있으나 인위적인 단맛에 막걸리향이 그대로라서 딱히 고급스러운맛은 아님 마트가격으로 2천원 초반
술집에서 먹어보고 맛있어서 검색하다 여기까지 옴ㅋㅋ 막걸리는 은박에 따로 포장해서 옴~ㅎ
산뜻한 멋입니다요. 느린마을 봄 막걸리 느낌?
빠르고 안전한 포장으로 잘 받았습니다.
배송이빠르고 안전하게도착
아직 안먹어봤지만 배송상태 좋습니다!
막걸리 너무 맛있어요 재구매할꺼에요.
항상 주문하고 있음. 역시 퀄리티 굿.
터짐없이 잘왔고 맛있어요
제품 잘받았습니다 제품 잘받았고 다들 잘드셨다고 칭찬해주시네요
너무 맛있어요 또 구입하고 싶어요
자주 시켜먹어요~~ 다양한 우리술 마셔볼 수 있어서 좋아요^^
재구매했습니다.맛있어요
최애 막걸리 등극입니다
후기도 많고 평도 좋은 제품이라 주문했어요. 생막걸리라 빨리 먹어야겠네요.
마시써요 뒷끝도없고바로 재주문갑ㄴ다
배송 빠르고 제품도 만족해요~
머거본 막걸리중 톱3에 듭니다.제가 머거본 막걸리는 대충 13가지정도
막걸리 최고봉이라면 너무나갔나요. 아무튼 맛있고 좋습니다.
하루만에 배송와서 좋았습니다
빠르고 안전한 배송 좋아요
주기적으로 먹습니다
제일 맛있어요 0티어
진짜 맛있어요 이거
배송도 빠르고 맛있어요 포장도 튼튼하게 왔어요
유통기한도 넉넉해서 쟁여둬도 부담이 없어요. 맛도 있고 요즘 최애 입니다.
포장도 꼼꼼해서 파손없이 잘 받았습니다. 늘 여기에서 구입해요.
포장 꼼꼼하게 잘 해주셔서 파손없이 잘 받았습니다.
포장도안전하게잘보내주셔서감사합니다
상큼해서 맛있고 배송도 빠르게 왔네요
부모님 선물이였는데 맛있게 드셨대요
그냥 맛있어요.. 무슨말이 필여햐
맛이.좋네요 여자들이.좋아할 타입이예요많이 달고 새콤하고 그래요가볍게 마시기 좋네요
아직오픈 전 이지만 시원하게 왔으니 맛있게 먹겠습니다ㅎㅎ
상큼하게 달달한 맛입니다 젊은이들 입맛에 맞을것같네요
너무 맛있게 먹었어요!! 다시주문해야지 하는데 마트에도 나오기 시작했더라구요!! 다시 먹어봐도 맛있네요 ㅎ
맛있어요 싸게 잘샀어요
좋습니다 자주이용하겠습니다
부드러운 막걸리네요 깔끔한 단맛이 좋아요포장도 꼼꼼하고 배송도 빨라요
맛있습니다~ 달게 술술 넘어가는 막걸리예요
맛있게 잘 먹었습니다. 많이 파세요~!
살짝 달달하고 누구나 좋아할맛
재구매 의사 있습니다. ㅎㅎ
퇴근후 가볍게 마실때 느린마을이 질리거나 밋밋할 때 좋아요.확실히 더 달고 맛나요.
항상 맛나게 먹고 있어요. 벨런스가 너무 좋은변하지 않는 맛으로 오래오래 나왔으면 좋겠네요.
살짝 톡톡 쏘는 맛도 있고 맛있었어요
예전에 경주에서 이 막걸리를 처음 먹고 정말 맛있어서 반했었는데 그때가 생각나서 다시 주문해봤습니다.이것도 굉장히 맛있어요살짝 달았던거같긴해요
막 받았을때보다 보룸이상 뒀다먹으니 톡쏘는 맛이 생기고 더 맛있어져요 ~
매번 구매해서 먹습니다.이번에도 기대되요^^
땅콩 맛이 진해서 저는 괜찮았던것 같아요
찐으로 마싯어요일부러 시켜먹어요 가게에서 먹고반해서!!
아스타팜이 없어서 맛이 좋아요. 단맛이 강해서 더 좋아요
식당에서 먹어보고 너무 맛있어서 시켜봅니다 호랑이 짱
주문한거 중에 배스트 예요 젤 맛남
막걸리 배도 잘 어울리네요^^
아주 좋아요 맛 있어요
여러가지 술을 한번에 비교해서 구매해서 좋아요.
텁텁함 없는 깔끔한 맛에 재주문 했습니다.
목넘김도 좋고 맛있어요. 추가구매입니다.
깔끔함이 시원하고 목넘김좋음
배송 빠르고 막걸리도 맛나요~
맛있어요 다시 주문 하려합니다
주점에서 처음 먹어보고 너무 맛있어서 주문해서 먹었습니다. 역시 너무 맛있네요 자주 구매할게요 배송도 안전하게 잘 왔고 여러모로 감사합니다.
탄산감 있으면서 지인들이 가장 맛있다고 한 호랑이 막걸리입니다. 느린마을 막걸리랑 같이 마셨는데 지인들이 호랑이막걸리가 더 맛있다고 하네요. 느린마을 막걸리는 걸죽한 느낌이라면..
맜있어요 다음에 또 구매할거 같아요!
빠른배송 구수하고 깔끔한맛
"포장도 너무 깔끔하게 잘 오고,막걸리도 새지 않고 안전하게 왔어요ㅎㅎ식당에서 한번 먹어보고 반해서 바로 주문했네요.막걸리 구신인데 최애 막걸리 등극했어요ㅠㅠ앞으로 막걸리는 호랑이막"
호랑이막걸리 완전 맛있어요~~쭉~단골할 예정~^^
아직 먹어보지는 않았지만 기대됩니다
와 진짜 밸런스 너무 좋고 맛있네요 재구매 의사 너무 많습니다.
맛있게 잘 먹었습니다. 굿입니다
와아아아 좋아요~ㅎㅎ
은은한 바나나향이 느껴지고 과하지 않은 단맛과 부드러운 탄산감과 중간 정도의 바디감으로 기분 좋게 마신 것 같아요. 대중적으로 다가가기 쉬운 맛이 였습니다.
얼음팩과 같이 보온백에 담겨왔어요‘ 맛있을것같네요
누구나 다 무난하게 맛있게 먹을수 있는 맛이에요~~
아직 안 먹어봤는데 단맛이 8주? 기대해볼께요
많이 팔아서 자주 시킬께요 감사합니다
아직 안먹어봤지만 기대됩니다
추천받아서 마셔봤은데 맛있어요!받자마자 마셨을땐.. 폭풍ㅅㅅ했지먼 다음날마실땐 괜찮네용 ㅋㅋㅋ 오징어볶음이랑 환상궁합
주말에 맛나게 잘마셧습니다~
맛있게 먹었습니다~!
오프라인에서 마셔보고 지인들께 선물로 보내드렸어요 배송빠르고 매우좋아하셨습니다. 달콤하고 적당히 탄산있어서 먹기편했어요
호랑이 막걸리 거의 다 좋아 하실만한 무난한맛입니다
배송도 빠르고 상품도 좋습니다
맛있어요 비싼만큼 ..
두번째주문이네요. 맛있어요.친정엄마도 맛있다고 하세요.
구매자가 15일정도 기다리지않게 묵힌거 보내달라고 주문하면 안되나?? 사놓고 어떻게 보름을 기다리냐?? 새로운 판매 방법좀 연구하길........... 선주문시 보름정도 지난거 원
술집에서 먹어보고 맛있기도하고 성분이 좋아서 시킴요 ㅎ.ㅎ
막걸리에 빠져살아요. 너무 맛있네요.
빠르고 안전하게 왔어요 감사합니다
벌컥벌컥 너무 맛있게 마셨어요. 여기서 사는 막걸리들은 다 왜 이렇게 맛있는지.. 살 찌겠습니다 ㅎㅎ
가격대비ㅜ좋아요감사합니다
1. 배송: 막걸리가 넘어지지 않게 잘 채워서 보내주셨어요. 생막걸리라 넘어지면 샐 수 있는데 정말 좋았습니다.2. 상태: 가볍게 흔들어주니 밑에 깔린 덩어리들이 부드럽게 풀어졌어
탄산 적은 느린마을급 막걸리. 어르신들 좋아하심
처음 마셔보는데 좋으면 또 구매할께요
파손된거없이 빠르네 잘 받았어요
맛있어요 적당히달고 적당히상큼한맛이에요포장도 꼼꼼하게 잘왔어요
여러 종류의 막걸리를 구매할 수 있어서 편리합니다.
달잘하고 산큼한 막걸리
맞있어요~^^편하게 살수있어 좋아요
배송 꼼꼼하고 칠링 잘 된 상태로 엄청 빠르게 왔습니다!
아는맛이라 구매햇구요 빠른배송ㅔ 감사해요
평이 좋아 먹어봤는데 부드럽고 맛있어요
며칠 숙성시켜야맛있어요
친구들이랑 막믈리에 파티하려고 구매했어요 배송 빠르고 좋아요 막걸리 하나만 터지고 나머지는 괜찮게 왔어요
좋은 상품 보내주셔서 감사합니다 잘 마시고 있어요
맛은좋네요하지만 아스파탐 대신 인공 감미료 에리스리톨이 첨가되어 있네요
좋습니다. 감사합니다.
역시 막걸리는 가게에서 안주랑 먹어야제맛!!
궁금해서 구매해보았어요
호랑이 막걸리를 자주 마셔왔는데 이상하게 이번 주문한것들은 마시면 배가 아프고 안좋았네요 유통기한도 넉넉하고 보관도 냉장 잘했는데
지인에게 선물로 보내드렸는데 안전하게 배송된것같아여. 맛보진 않았지만 맛있을거라 믿으며..
제 기준에서는 쓴맛잌ㅋ 그래도 다른 가족들은 만족하는듯 해요
맛있다고 유명한 호랑이 막걸리 잘먹겠습니단
잘 받았습니다 좋아요
재구매 해서 먹고 있어요 3번째요 다 먹으면 또 주문 할예정이예요 포장도 꼼꼼하게 보내주셔서 감사합니다
너무 맛있어요. 또 사먹을게요! 많이파세요
제일 맛있네요 또 구매하겠습니다
늘 그렇듯 맛이 참 좋습니다
막걸리 정말 맛있습니다!
이것도마싯어요ㅋㅋ술집에선비싸니까집에서싸게멕기
여러개 주문하니 리뷰쓰기가 어렵네요ㅋ호랑이부터 먹어봄탄산 없이 잘 넘어감
처음 주문해서 마신 쌀막걸리. 넘 좋습니다. 목넘김도 좋도 달지도 않고
사과향이나서너무 맛잇어요 배송 빠르고 포장상태좋아요
막걸리 시킨거 중에 이게제일맛있어요~ 재구매 할겁니다
식당에서 마시고 맛있어서 좋아요 저렴하게 샀어요
특별히 더 맛있다는 느낌은 없지만 무난해요
너무 맛잇어요 배송 빠르고 포장상태좋아요
달달하고 마싯습니닫ㅇ
저렴하고 배송빠르고 맛있어요
너무 맛있거 감사합니다
맛있게 잘 먹을께요
배송이나 포장 모두 잘되어왔습니다 아이스팩도 2개 넣어주셨습니다
지인이 너무 좋아합니다. 재구매 의사 있습니다.
아직먹어보지는않았는데기대되요
깔끔하니 맛이 좋네요.
에리스리톨은 멀까요?
엄마가 맛있다고 또 시켜달라셔서 재구매합니다~
매번 술마켓 통하여 좋은 우리술 마십니다.
전통주 모아서 파는곳이 있으니 좋아요
되게 맛있고 행복한 맛이였어여 ㅠ
궁금해서 시켜봤습니다?
신랑이 맛있다고 하네요^^
받아서 맛보았습니다.부드럽고 순하면서 목넘김이 정말좋아요강력추천해도 욕먹지않을것 같습니다여름에 땀흘리고 시원하게 한잔하면 진짜좋을것 같습니다 좋아요~
막걸리가 달지도 쓰지도 않고 적당하게 맛있네요.
맛있고좋았어요 밥이랑반주로먹었어요
빠른배송. 전혀 새지않고 깨끗한 배송.
몇개월동안 마트에서라도 한번 보이면 마셔보고싶었는데 없더라구요ㅠ그래서 인터넷으로 샀는데 너무 맛있게 잘 마셨습니다!막걸리는 잘 모르지만 많이 달지도 않고 쓰지도 않고 정말 맛있었습
명성이 좋은이유가 있었네요과하지않은 단맛과 부드러움이 좋습니다
엄청 신선하고 청량합니다. 배송도 아주 꼼꼼하구요. 재구매각
단 맛이 쎄지 않고 깔끔해요 요건 재구매각
간편하게 마실 수 있어서 좋음
잘받았습니다. 잘왔어요
제 기준 저렴이 중 젤 맛있습니당 누구나 맛있게 먹을 수 있는 맛이예요
늘 맛있게 먹고 있습니다 정말 많은 분께 이 막걸리를 소개 해 드렸습니다 인생 최고의 막걸리 입니다
깔끔하고 달고 맛있습니다
아빠의 최애 막걸리에요
포장 좋아요 맛있게 먹을께요 수고하세요 ^^
반주로 먹기 너무 좋네요. 또 시키겠습니다.
부드럽고 맛있어용 적당히달고
좋아하는 막걸리 중 하나에요 ㅎㅎ 호랑ㅇ ㅣ
굿이에요 맛이 깔끔해요
넘넘 맛있어요 오프라인에사도 살수 있으몀 좋겠어요
와 세상에 제가 막걸리는 별로 안좋아한다 생각했는데 호랑이 막걸리 너무 맛있어서 혼자 다 먹었어요.평소에 피크닉 사과쥬스 킬러인데 요 막걸리가 딱 피크닉에 막걸리 섴은맛이에요ㅋㅋㅋ
외관만 이쁜게 아니라맛도 최고라 재구매 의사 만땅입니다ㅎ
이런 막걸리 처음입니다 너무 맛있어요
먹진 않았지만 맛있을거가타요!
상큼하고 맛있어요 감사합니다
"정신없이 먹느라 사진도 못찍었는데 포장도 진짜 꼼꼼하게 해주시고, 배송 기한도 딱 맞춰서 주셨어요! 덕분에 저렴한 가격으로 여러가지 막걸리 맛볼 수 있어서 좋았어요 !!"
"빠른배송 깔끔한 포장, 삼삼데이를 맞아 삼겹살과 맛있게 먹어보려고 했는데 딱 맞춰서 도착했네요. 포장도 좋고^^ 얼음도 한번 만들어보려고 합니다."
아직 안먹어봤어요 생막걸리인데 유통기한이 꽤 기네요
시원한 맛과 단맛도 있고..막사느낌이네요.맛있어요
맛있습니다. 생각보다 자체 달달함이 더욱 좋네요.
포장이 항상 깔끔하게오네요 잘먹겠습니다 ㅎㅎ
처음시켰는데 맛이 좋다고 다들 좋아하셨어요
아주 부드러워요.배송 빨라요.
잘먹었어요.배송 빨라요.
맛있는 막걸리입니다~
넘 맛있어요 좋아요
포장을 많이 신경써 주시는게 느껴졌습니다.생각이상으로 달달해서 먹기좋았어요.
선물로 드렸는데 엄청 좋아하셨어요
두번째 구매에요 부모님들도 좋아하세요!! 다먹으면 또 구매할려구요
좋아요 맛있어요 종루별로 살수있어 좋아요
배송 빠르고 맛도 좋네요일반 장수막걸리 보다 부드럽고 좀더 달달한 맛입니다. 가볍게 마시기 좋아요
역시 맛있고 배송도 빠르게 왔어여감사합니당
아직안먹어봐서 모르지만 주위에서맛있데요. 맛있을듯
정말 부드럽고 맛있습니다또 구매하겠습니다
넘나 좋습니다 잘 마시겠습니다-
너무 기대했나봐요 맛있긴하지만 특별한건 없어요그냥 좀 더 진한 국** 같아요
맛있어요 인터넷이 싸서 배송 받았습니다
제 입맛에 쏙 너무 맛있어요
밖에서 마셔봐ㅛ고 저렴히 집에서 먹을 수 있어서 좋아요
재구매 또 재구매 했는 상품 입니다 말이 필요 없네요
배송도 좋고 여행가서 잘먹어보고또 구매할께요
목넘김좋고 변비해결박사입니다!
늘 같은 맛이네요 좋아요...
선물받으시는분이 맛있다며 좋아하셨어요 ㅎㅎ
포장상태 과할정도로 너무 안전하게 잘 받았어요 여러가지 술을 맛볼 수 있어서 너무 좋네요 자주 애용할게요
막걸리 퀄리티는 확실히 좋다고 느끼는데 최고다 이정도는 아니에요
좀 덜 달아서 너무 좋아요~ 목넘김도 편하고 또 주문할꺼예요
탄산이 없고 부드럽고 맛있어요 우연히 맛보고 택배로 바로시켜먹는 일인 중에한명 입니다 정말부드러움
산뜻하고 가벼운 맛의 막걸리인듯 해요.
호랑이막걸리 맛있는데 판매하는곳이 없어서인터넷으로 주문했어요~맛있어요!
빠르고 꼼꼼한 배송 감사합니다
눅눅하고 걸쭉~한 지역막걸리를 -> 아주 드라이하고 가볍게고 탄산감있게 만든 스타일이에요.요즘 최애인 선호 막걸리와 비교했을 때 더 달고 신 맛이 없는..막걸리 특유의 눈내(
배송도 빠르고 포장도 잘해주셨네요. 잘 마시겠습니다.
늘 맛있게 잘 먹고 있어요^^
옥수수강냉이 담으루 마있는맛이에요~
"살짝 가벼운 느낌의 청량감이 살아있는 막걸리라 전이나 튀김 같은 기름진 음식이랑도 궁합이 잘 맞고, 상큼하게 해산물이랑도 잘 맞아요. 포장 꼼꼼하고 빨라서 파손없이 금방 도착했어요"
상큼하고 깔끔한 청량감이 있는 막걸리라 기름진 음식에도 잘 어울리고 해산물이랑도 잘 어울려요. 포장 꼼꼼하고 배송 빨라요.
배해정 도가 호랑이 아주 좋아요 정말 맛나네요. 역시 ㅡ 아빠에 그 딸
캠핑가서 막걸리덕분에 지인들과 즐거운 시간 보내고 왔습니다.
너무 부드럽고 맛있어서 지인께 선물했는데 막걸리 못드시는분인데 드셔보시고는 너무 맛있다고 만족하시네요^^ 이제 막걸리는 호랑이막걸리밖에 못먹을것같네요~?
"리뷰가 많아 처음 시음했는데, 만족스럽습니다^^"
가볍게 반주로 먹기 좋아요. 파전에 어울려요
아주 잘받았습니다..라방보고 이것저것 많이 담아봅니다^^
너무 맛있어요! 꿀넣어 먹으니 더 맛있어요!
최애 1순위 막걸리에요정말 맛있어요적당한 탄미와 농도 달작지근함이 최고임니다무조건 먹어봣으면 좋겠어요
가볍게 한잔 하기 너무 좋아요
맛나요~자주 시켜먹을듯해요
굳굳 두번째 주문 입니다
굳굳 맛이 진짜 좋아요
맛이ㅛ어욤 잘먹을게욤 감사해욤!!ㅎㅎㅎ
깔끔한맛입니다. 탄산은 별로없습니다
편하게 시킬 수 있고 배송도 빨라서 완전 만족하며 자주 애용하고 있어요.
가끔 시켜먹는데 포장을 정말 잘해옴니다!
튼튼하고 마감처리 잘됨
광장시장 빈대떡가게에서 처음먹고(호랑이그림이 그려져서 골라옴)넘맛잇어서 마트에서 찾다가 없어서 주문했는데요 진짜 두번드세요막걸리 특유의 텁텁함도 없고 먹고나서 막걸리트림도 안나오고
행복합니다 다마셔야징ㅎ
지인이 추천해춰서 구매했습니다.부드럽게 잘 넘어갑니다
생각햇던거 만큼 진하진 않아도 목넘김 부드럽고... 맛나여맛은 있습니다
부드러워서 종종 주문해서 마시게 되네요 포장 꼼꼼해서 한번도 파손 된 적 없이 잘 마시고 있어요
부모님께 보내드렸는데 맛있다하시네요
아주 살짝 단 느낌도 있지만 맛있어요
맛있어서 다른거랑 같이 시켜봤어요~
맛나요 강추하는 막걸리
먹어보고 후기할게용
달달하니 부드럽고 맛있다고 선물드린 분께서 말씀하시네요 ㅎㅎ
아빠가 넘 좋아하셔서 더 주문해드렸어요. 바로 인증샷 오네요
숙성해서 먹으니 더 맛있습니다.
포장 꼼꼼하게 잘받았습니다
두번째시켜먹는중 맛있음
빠르게 안전하게옴~
새콤하니 정말맛있는 생막걸리네요 만족이요
좋아요 자주 배송시켜 먹을려구요
원래 막걸리 안좋아해서 잘 안먹는데술집에서 한번 먹어보고 반해서 한박스 샀어요신맛보가 달달하고 부드러워서막걸리 싫어하는.사람도 잘 마실 수 있는 막걸리인거같아요
적당히 달달하고 깔끔해서 두번째 주문합니다!
너무 맛있어서 재구매 합니다!! 최고예요
꼼꼼한 포장과 빠른 배송에 만족합니다.
약간달달하고 부드럽게 맛있게 잘넘어갔습니다
선물로 구매했습니다잘먹을게여
저희 취향은 아니었습니다
"막걸리가 터져서 왓서요,,, 근데 호랑이처음먹어보는데 맛있더라구요 호랑이다먹어서 선호사진으루 ㅎㅎ"
배송늦지않아 좋았어요
선호랑같이 젛아욯ㅎㅎ
상품 설명에 유통기한에 대한 설명이 추가 되면 좋겠습니다.질문 게시판에서 유통기한이 90일정도 되는걸 파악은 했는데 이왕이면 상세페이지에 있으면 해요.배송된 제품은 남은 유통기한은
포장 배송에 신경을 쓰시는게 보이네요. 좋은 우리술 잘 마셔볼게요
시중에 파는 일반적인 맛은 아닌데 괜찮고 마시기 좋네요
솔직히 너무 맛있습니다...
이 막걸리는 처음 주문입니다. 내일 마셔볼예정입니다 ㅎ
목넘김도 좋고가볍게 단맛이 은은하니 좋아요
뭔가 탄산이 세 보일것같았는데 그렇지 않네요~ ㅎㅎ이름보다 임팩트는 강하지 않은 그런 단조로운 맛이었어요~ 맛없다는거는 아니에요^^ 막걸리 맛있어요!!
적당히 달고 부드러워서 넘 맛있어여
늘 즐겨먹습니다 국내 최고 막걸리
달달하고 맛나요~~
맛있게 잘 먹었어요~배송 빠르네요!
잘 받았습니다 잘 쓸게요 잘 받았습니다 잘 쓸게요 잘 받았습니다 잘 쓸게요 잘 받았습니다 잘
묵직하고 적당히 달달한 것 같아요.
알뜰히 잘먹었지유ㅠ감샇ㅈ니다
꼼꼼하게 포장해서 잘 왔습니다
술집에서 먹고 주문했는데 너무 맛있어요
막걸리 좋아하시는 아빠 생신이라 주문했어요~!덕분에 좋은 시간 보냈습니다 감사합니당
정말 많은 분들에게 소개하고 있는 호랑이막걸리에요 이것만치 맛있는 막걸리는 드문듯 합니다. 제가 팔고 싶은 막걸리입니다 혹 팔수 있다면 연락주세요. 다른제품 온라인/오프라인 판매
아직 먹기 전이지만 좋아보여요.
배송도빠르고 너무 맛있어요
1. 포장이 깔끔하여 판매자에 대한 신뢰도가 높아짐.2. 목넘김이 부드럽고 단 맛이 강하여 디저트처럼 마시기 좋음.3. 여성이 좋아하는 느낌의 맛.4. 포장지 호랑이가 귀여움.
생막걸리의 탄산감을 즐기는 스타일이라 생막걸리위주로 시켰어요. 달지않은 막걸리도 입맛에 안맞는편인데 아주 좋았어요. 다양하게 시키니까 골라먹는 재미가 있어요
부드러운 맛이 아주 좋아요
기대이상으로 맛있었어요
배송 빠르게 잘 왓어요 너무 좋아요 맛있어요
빠는배송감사합니다.
매번 잘 시켜먹고있어요~~ 또 재주문 할게요^^
맛있습니다. 포장도 잘되어왔어요.
예전에 먹어보고 맛있어서 친구 생일선물로 보내줬어요. 친구도 맛있다고 하네요.
술집에서 먹어보고 팬돼서 또 삽니다
호랑이 맛은 안나는 막걸리~~~~
너무좋아요 극락입니다. ㅋㅋㅋ
좋아하는 막걸리라 주문함. 향과 맛이 좋음. 포장도 신선하게 잘 하서 보내셨네요.
술맛은 아직 안먹어봐서 모르겠고 배송이랑 포장 완전 만족합니다 앞으로 종종 구매하겠습니다 번창하시길
너무 맛있어요 부드럽고 강하지 않아서 반주로 좋네요 재구매할의사있습니당
부드러운 막걸리 맛이 좋아 반주로 마시기에 아주 좋습니다.
부드러운 막걸리 찾으시면 딱 이제품인거 같습니다. 좋아욤
포장도 꼼꼼히 잘해왔고 맛도 좋았어요
맛이 궁금해서 사봤습니다.
빠른배송 너무 좋습니다.
적당히 달고 탄산은 심하지 않고 저는 이거 맛있더라구요~같이 나오는 화성생막걸리랑 맛이비슷한데 무아스파탐의차이 인 듯 한데~ 저는 좋습니다 ^^
친구가 가장 추천한 막걸리라 해서 먹어봅니다~ 달달하니 주스 마시는 것 같아요! 가볍게 예쁜 잔에 마시기 좋아요~^^
가벼우면서 깔끔하고 뒷맛이 맛있어요
깔끔한맛 너무 맛있어요
좋은상품 감사합니다. 간편하게 주문하고 맛있게 잘 먹었어요~
맛있네요. 느린마을만먹다가 신세계네요.
박스 안에 아이스팩까지 넣어주셔서 신선하게 왔어요.
막걸리가 이렇게 맛있을 수 있나요? 드셔 보세요^^
빠른 배송 감사합니다 맛이야 당연 굿이죠!!
"포장도 꼼꼼하게 잘오고, 명절날 다 함께 맛있게 먹었습니다 ㅎ"
흔히 생각하는 일반적인 막걸리 맛이에요
가게에서 먹고 직접시켜서 먹었는데 굳!맛있습니다 ㅎㅎㅎ
배송이 늦긴했지만 맛은 좋았구요 포장도 깔끔히 잘왔어요
맛있어서 재구먀 위향 있습디다
와~ 진짜 깔끔하고 많이 배부르지 않아 맛있는 막걸리에요! 재주문의사 100%
뒷날깔끔하고 맛있어서 시켜요
또 마시고 싶어지는맛 부드러우면서 부담없이 곡주를 즐길수있는제품. 재구매해야죠
정말맛나요.옛날 막걸리 입니다.
부모님댁에 명절이라서 보내드렸어요~~♡
명절이라서 시켜봤어요~~♡ 전에 마셔봤던거라서 맛은 뭐??
프리미엄 막걸리네요 잘 마셨습니다.
처음시켜보는데 기대되네요~
포장이 꼼꼼하여 재구매 및 다른제품 구매하여 먹어봅니다
우곡생주는 먹어봤는데 그에비해 가격이 많이 차이가 나길래 궁금해서 구매해봤습니다.맛이 가볍고 깔끔한 느낌이네요.
호랑이 기운이 날까요?아직 마셔보진않았지만 기대됩니다
지인추천으로 구매했는데 강추입니다
믿고 구매하는거 아니겠습니까 ㅋㅋ
회랑 함께 마시면 가장 맛있어요..
"선물했어요, 만족해하십니다."
재구매했어요!!!지인추천으로 구매후 대만족입니다
식전주로 추천 할 정도로 부담없고 맛도 좋아요~기분좋은 달달함과 부드러운 맛.
라벨이 귀여워요 첫 주문이지만 맛있으면 좋겠네요
늘 이용하는 상품입니다.
재구매했어요또ㅠ쥬문하로 올게요 최고최고
3명이 마셨는데 다 좋았습니다.그후 자주 모임때 마시는 술이 되었어요
호랑이 막걸리는 여성분들이 좋아할만한 탄산있는 부드러운맛이라 다른 종류의 막걸리들과 구매해봤어요
부드럽고 맛있으나전 너무 달아서 못 먹겠어요.
포장도 꼼꼼하고 여러술을 먹어볼수있다는게 좋습니다.
역시 실망을 안 시키는군요 너무 맛있고 부드러워요
일반 막걸리보다 맛이 깔끔해서 좋습니다
계속 재구매합니다 맛있어요
좋은안주에 좋은 술 아주 만족스럽습니다
덕분에 가족들과 즐거운 시간 보냈습니다 ㅎ부모님들이 특히나 좋아하세요다음에 또 재구매 할게요~!
맛도 깔끔하고 목 넘기기 너무 좋아요
새로운 막걸리 샀는데 맛있어요
맛있어요 다음에또시킬께요
맛있다고해서 시켜봤어요.막걸리도 배달이 되는 줄 몰랐어요!유명한 호랑이 막걸리~덕분에 집에서 편안히 먹어봤어요!적당히 달고 부드럽고 맛있어요!
"다시 생각나는 막걸리 , 지인들과 함께 먹었는데 다들 좋아했어요 !!! 다음 막걸리가 필요한 여행에도 구매할거에요"
목넘김이 부드럽고 맛있어요서울막걸리 지평막걸리만 드시던분들 한번 시켜먹어보세요
적당히 달고 맛있습니다.
바디감이 가볍고 당도도 딱 적당해서 질리지 않게 계속 마실 수 있어요. 청량감이 좋아서 배로 만든 쥬스를 먹는 느낌도 나요.
빠른 배송에 감동했어요이전에 맛있게 먹었던 기억이 있어주문했어요 :)
맛보고 싶어서 여러개 샀습니다. 믿고 구매하는곳이라 샀습니다.
완전 맛있습니다. 빠른배송감사합니다
막걸리는 따로 포장해주시더라구요ㅋㅋ 한번 더 포장에 만족합니다ㅋ
맛 좋네요 또 구매할게여
굿이에요 네이버에서 막걸리 구매라니 신세계 입니다
배송이 빠릅니다 아직 마셔보진 않았지만 맛이 있을거 같습니다
가족이 좋아해서 두번째 구매합니다. 앞으로도 자주 마시게 될거같네요?
맛은 평범 비싼거 같기도 하고 경험으로 만족
제 첫번째 막걸리가 되었음을 축하드립니다
호랑이 막걸리 엄청났음
잘받았습니다 쟁여놓고 음미해볼게요
맛이 심심한감이있는데 먹을만해요
달달하니 맛있어요ㅋㅋ
배송이 빨라서 너무 좋았습니다 ㅎㅎ
빠른 배송과 꼼꼼한 포장 품질 좋은 다양한 상품까지 만족합니다
친구 선물로 줬어요 맛있데요
부모님댁에 선물로 보내드렸어요여러가지 이것저것 주문하기 너무 좋아 자주 주문합니다~!빠른배송 감사합니다!!
근래 막걸리를 여기저기 시켜봤어요 다른 곳에선 막걸리가 새어서 왔는데 여긴 깔끔하게 뺘른배송으로 잘 받았습니다
약간 달큰해서 장수막걸리에 사이다 타먹는 느낌.
탄산도적당하고 배맛나요
맛은 조금 싱겁다고 해야 하나 그런대로 맛은 괜찮아요.
가장 무난한 막걸리 시원하고 적당히 드라이 가격도 괜찮은것 같네요
포장도 꼼꼼하고 맛있어요 다음에도 구입할께요~
막걸리중에 최고 넘 맛나요~
너뮤너무 맛있어요오
맛있다고 추천받아서 샀어요~ 포장 꼼꼼하고 좋아요
다양한 막걸리 맛을 볼수있어서 너무 좋아요
지속적으로재구매해서먹고있습니다
탄산이 없고 부드럽습니다~맛이 좋습니다
재구매 했습니다 퀄 좋습니다
여기서 여러개 사봤어여~!아직 먹지는 않았는데 배송도 엄청 빠르고 기대가 됩니다ㅎ??ㅎ??
순식간에 사라집니다.
배혜정도가 맛있어요~~ 우곡생주 좋아하는 입장에서 이것도 사봤어요♡♡♡
밖에서 먹어보고 주문했어요^^ 달달하니 맛납니다ㅎㅎ
호랑이 막걸리 밋있어요~
연말 선물겸 급하게 구입한건데 빠른배송 감사해요~~아직 먹어보진않았어오ㅡㅋㅋ좋은 선물 되었습니다~~
아주좋아요! 강추합니다.
맛은 있는데 운송과정에서 조금 샜는지 냄새나고 약간 끈적거려요ㅠ
막걸리전문점에서 시음해보고 구매했는데 정말 맛있네요~!^^
너무 맛있네요 ㅋㅋ 가끔씩 시켜 먹어야겠어요
"부모님 선물로 보내드렸는데, 배송이 엄청 빨라서 연락드리기도 전에 도착했다네요~ 맛도 좋지만 알루미늄마개라서 새지 않는다고 칭찬하시네요~"
가성비는 제일 좋은 막걸리
조금 단거빼고는 맛납니다
잘 받았습니다포장도 꼼꼼합니다
삼촌 선물 드렸는데 맛있게 잘 드셨다고 했어요. 조만간 재주문 하겠습니다.
이것도 아직 마셔보기 전입니다. 술집 메뉴판에서 본적있어서 시켜봤어요
일본 친구가 너무 맛있다고 좋아합니다ㅎㅎ
수육이랑 아주 잘 먹었어요
달달하니 맛 좋슴다
이거 엄청 맛있어요 ㅎㅎ
잘 받았고 맛있었어요
멸치집에거 먹어보고 반해서 개인구매했어요
호랑이가 물어가도 모를 맛난 맛
달달하니 넘 넘 맛나요 ^^
포장 잘 되어 왓습니다
식당에서 먹어보고 맛있어서 검색해서 따로 구입까지 했네요. 술 잘 못 마시는 사람한테 제격이에요! 아주 안성 맞춤입니다.
유통기한 23년 2월 12일인거 왔어요. 오래 보관 가능해서 좋아요.
화면이랑 동일해요 잘쓰고 있습니다!
좋아요 달달합니다.
연말 파뤼용으로 주문했습니다!!! 기대됩니다 꺅!!!!
부드럽고 맛있어요 잘먹을게요
원래 막걸리는 안좋아했는데 선물 받아서 먹어보고 반해서 계속 마시는중..
받았어요 회사에서 사용중입니다
추천 받았아요 맛있어요
배송 빠르고 좋아요!! 잘 먹겠습니다!!다음에 또구매할게요!맛있어요!
"포장, 배송 너무 만족스럽네요^^또 시킬게요"
깨끗하고 깔금해 목 넘김이 좋습니다.
잘 받았습니다또 주문할게요
나쁘지 않았어요 ㅋ
가볍게 마시기 좋네요
dfasfasfasfasdfadfefewfe
숙성기간에따라미세하게변화하는맛이 죽입니다.그냥 선도최상의 최반 그 맛도최고입니다.이거 맛없다는 인간들 솔직히 이해가 안됩니다.이게 맛없으면 막걸리먹지말고 밀키스빨라고 말해주고싶음
주말에 잘 도착해서 남편이 더 좋아합니다.늘 애용하는 막걸리에요.
술을 시킬수 있다는게 정말 좋네요. 집에서 먹기 딱이에요. 감사요.
호랑이 맛 좋아요~~반했어요
엄마랑 같이 먹엇는데 엄마도 맛있게 먹었어요! 재구매 의사 왕 있어요
호랑이가 사람 잡아요... ㅋㅋㅋ 진짜 옛날 그맛입니다. 정말 좋아요
아직 맛보기 전이지만 배가 안아팠으면 좋겠네요
맛있다고 해서 주문 했는데 아직 먹어보지는 않았어요.배송 꼼꼼해서 좋아요.
맛도 좋고 늘 잘 먹고 있어요..
노무너무 맛있어서 지인에게 선물 했습니다 막걸리중에 가장 맛있는거ㅜ같아요 가격만 좀 더. 싸면 좋겠습니다.
맛납니다 추천드려요ㅎㅎ
정말정말 부드럽고 맛있요
12/13에 주문했고 기한 23.01.05까지인 상품으로 받았어요. 탄산 심한건 안좋아하는데 이건 가볍게 달달하게 맛있게 마실수 있는 막걸리네요. 유명한 이유가 있어요 정말!! 인
정말 맛있어요 오늘 바로 또 삽니다
꼭 드셔보세오 부드럽고 맛있어요
배송이빠르고좋아요~~^^
남편이 막걸리는 이것만 마셔요. 저도 마셔보니 왜 이것만 좋아하는지 알겠어요. 또 주문하러 갑니다. :)
감사합니다 잘 마셨어요
괜찮습니다......
배송이 엄청빠르고 정말 맛있어요
부드러운 못넘김 너무맛있어요~
맛있어서 시켰고 역시에요
기대중 아직 먹기전
자주 주문합니다. 무아탐이라 숙취가 없는 듯 합니다.
남편이 맛있다고 이것만 좋아해요
맛있어서 집에 늘 사두어요
호랑이 막걸리 맛있네요~잘 마셨습니다
배송이빨라서좋아용!!!
"입문용 막걸리, 많은 사람들이랑 나눠마시기에 딱 좋은 호불호 갈리지 않을 맛.연말 파티에 잘 마셨습니다."
조금 새었는지.. 술냄새가 박스에 ㅠㅠ
매번 맛있게 먹고 있어요 또 살거에요
세가지삿는데호랑이는김장할때가져가서먹엇어요다들맛잇다고햇어요 적당히단맛에부드럽고 맛잇습니다!
역시 최곱니다. 믿고 시키는 술마켓
너무 달아요~~안달은 막걸리 원해요
신맛이강하지않아좋았습니다~~~
캠핑가서 미상이랑 같이 먹음. 막걸리 안 좋아하는데 이건 맛있었음.
"적당히 단 맛과 탄산 모든 면에서 큰 호불호가 갈리지 않을 맛. 텁텁함 없이 깔끔해서 좋고, 아스파탐이 있긴 하지만 너무 인위적으로 단 맛은 아니라 좋았어요."
받자마자 냉동고에 잠들어 있던 황태포에 한모금 마셨는데 달달하니 전 마시기 좋았네요.
탄산도 좋고 맛있어요. 역시 믿고 마시는 배혜정도가 입니다
달달하고 탄산도 가득한 전형적인 막걸리입니다.
맛있을꺼 같아요. 배송도 잘 왔어요.
"포장도 꼼꼼하게 해주셔서 좋았어요, 맛은 아직 먹어보지 않아서 모르겠지만 맛있을듯 합니다."
너무 맛있네요ㅎㅎㅎ재구매 각
김장김치 수육 호랑이 막걸리 최고의조합이죠!!!
재주문 입니다.식구들이 이 제품이 제일 맛있고 부드럽고 기분좋게 만드는 제품
호랑이 숙취도없고 ㅈㅁㅌ
이번주 토욜날 김장하는데 맛난 수육과 김치와 함께 먹으려고 주문했어요~믿고 먹는 호랑이 막걸리!!!^^
술을 잘먹지 못하는데 이건 안쓰고 먹을만해요
순하고 맛있네요 ㅎ 시원하게 먹으니 더 맛있는거 같아요. 배송 빠르고 좋아요 ㅎ
맛은 너무 좋습니다. 하지만 일부 상한 제품이 있는거 같아요. 가족들이 화장실을드나들었습니다...포장이 개선되어야 할것 같습니다
최애막걸리인 호랑이막걸리를 저렴하게 구매할수 있어 좋아요 ㅎㅎ 배송은 칼배송입니다!!
가장 좋아하는 막걸리 중 하나가 되었어요. 너무 달지도 시지도 않고 적당하게 달달하고 목넘김이 좋습니다.
정말 많이 안달고 맛있습니다. 최고의 막걸리
달달함이 65%정도되는 막걸리네요. 섞었을때 탁하지 않고 가벼움이 느껴집니다.
약간의 탄산도 들어있고 맛도 훌륭합니다.
빠른 배송 감사드립니다.
가게에서 먹어보고 막걸리 좋아하시는 어무니 보내드렸어요 너무 좋아하시네요
배송 잘 받았구요. 잘 마셔보겠습니다 ㅎㅎ
좋네요 순수한맛과 적은감미료 국내산쌀!
포장 꼼꼼하고 유통기한 넉넉하고 배송빠릅니다
우연히 음식점에서 마셔보고 넘 맛있어서 바로 주문했어요! 캠핑 가져가서 넘 맛있게 먹었습니당!!
한병씩 다 먹어보려구요
포장도 잘 되어왔고 맛있어요
맛있어여 최고예요!
예전에 모 식당에서 맛있게 먹었던 기억이 있어 주문했습니다.달달하니 목넘김 좋고 밀 함유라 부드럽고 나름 가볍지만은 않은 막걸리?
부드러운 막걸리 차갑게먹으면 너무맛나요
월드컵보면서 마시려고 구매했어요
짱 맛있음. 또 주문 할 의사 많음!!
맛있어서 두번쨰 구매합니다
매번 감사합니다!!!!
잘 먹고 있습니다!
가족들과 너무 맛있게 먹었어요 ㅎ재주문 하겠습니다!
막걸리 맛있어요 다양하게 먹어서 좋아요
좋은상품 잘 받았습니다
...그냥 최고에옄ㅋㅋㅋ
지인분께서 추천해주셔 구매했는데...넘 좋아요부드럽구 옛날 아빠맥주 훔쳐먹던 맛이ㅋㅌ
술집에서 먹어보고 너무 맛있어서 사먹었어요
깔끔한 맛이라 남편이 좋아해요!
캠핑장에서 맛있게 먹었어요
말해뭐해 너무 좋죠 믿고 구매합니다 감사합니당
목넘김이 가볍고 맛나용!! 포장도 엄청 꼼꼼하게 해주셔서 감사합니다~!
생각보다 많이 달아요
이거 맛있었어요 ㅎ
너무너무 맛있어요 !! 최고에용
각 지역 특산 막걸리를 구매할 수 있게 해주셔서 감사합니다
이건모 말모 말모 대부분 맛나다고 인증받은 거~~~ 프리미엄보다 전 조아라해유
포장 잘되서 이상없이 잘 왔어요
맛있슴상큼깔끔한 맛
아주 맛있습니다 꿀
너무 맛있습니다 자주이용하겠습니다
맛있어요 소문대로예요 로켓배송이네요
지난번보다 포장이 조금 헐거워서 한개는 기울어져서왔지만 그래도 다양하고 맛난 막걸리 시킬수있어서 좋아요:)
와이프가 맛있다고 좋아하네요. 제 입맛엔 살짝 달더라구요
배송빠르고 잘 먹었어요!!
평이 좋아서 구매했어요김장하면서 먹으려고 구매했고 기대중입니다
5000자 이내로 리뷰해야되니 짧게.유효기간10일 막걸리 즐겼고 보관어려운 관계로 유통기한 60일...리뷰보고 첫주문요. 근데 첫날 1병과 족발에 밤새 설사. 족발 문제로 생각하고
정말 맛있네요 잘 먹었습니다.
첫주문인데 포장부터 맛까지 아주 좋습니다.재구매의사 100% 12병 다마심 재주문갑니당 ㅋ
"우연히 알게되어서 구매했는데,인생막걸리를 찾았습니다^*^"
맛있어요! 재주문할거에요
또 주문 했습니다! 너무 맛있습니당
"전에 마셔보고 호랑이그림도 귀엽고 맛있어서 기억해놨다가 엄마가 막걸리 좋아하셔서 주문해봤는데 , 항상 드시던 막걸리보다 맛있다고 좋아하십니다 ~"
맛있네요 전에 찰떡궁합 입니다
맛있습니다 잘 마실게요
늘 먹는거에요 달달
배송 빠르고 맛있습니다자주 시켜먹어요굿굿 굿 매우 달달합니다
맛도 좋고 포장도 좋았습니다 감사합니다 ~
다양한 막걸리를 마실 수 있어 좋습니다.
달달한 맛과 무아스파탐에 한표!
맛도좋고품질도 짱 입니다.
맛이 재일 좋았어요.
배송 빠르고 맛있어요~~ 신랑이 이 막걸리가 제일 맛있대요~~
제일 좋아하는 막걸리에요 ㅎㅎ 모레 김장하는데 식구들이랑 맛나게 먹으려고 주문했어요~^^
굿굿베리굿굿굿베리굿
달짝하니 좋네요 2병마시고 꽐라가되었습니다
바로 수령하고 맛있게 마셨습니다
자주이용하겠습니다.
살균막걸리는 먹어봤는데역시나 생막걸리도 맛있네요~막걸리지만 가벼운맛이라 부담이 없네요 ㅎㅎ
아직 안먹어봤지만 포장상태가 매우 만족스럽습니다.
맛도 깔끔하고 포장도 꼼꼼해요!!!
같이 마신 사람들이 호랑이막걸리가 제일 맛있다했어요. 호불호 없을 막걸리 인거 같습니다
이게 막걸리다라는 느낌이 팍 오는 전형적인 아이입니다. 밸런스가 좋습니다.
막걸리 아주 맛있어요
항상 먹으면서 느끼는거지만 목 넘김이 너무 부드럽고 먹을때 부담이 없어서 너무 좋습니다
꼼꼼하게 잘 포장되었고맛이 아주 좋았어요
4종류 시켜봤는디 이게 최고에욬ㅋㅋ
배송도 빠르고 넘 맛있어요
넘 넘 맛있어요~~달달함과 탄산 계속계속 먹고싶어요
너무너무맛있네요 ㅎㅎ
종류별로 몇개 사서 먹어보는데 새로운 막걸리 세상을 알게된거같네요 맛있어요
너무 맛있어요 와이프 최애 막걸리예요
맛있어요. 자주 주문할게요.
꼼꼼한포장나에게 맞는 술을 찾기위해 종류별로 구매했습니다
꼼꼼하게 포장되어 와서 좋았구요 맛도 밸런스가 있네요
또 사먹을게요 다욧트끝나고!!
목넘김이 부드럽고 맛있어요
와 ~~~ 너무 가성비 갑입니다~~~
"우곡생주와 같이 주문하는데, 개인별 취향대로 골라마실수 있어서 좋아요"
우연히 들렀던 주점에서 맛보곤 너무 맛이 좋아서 인터넷으로 주문했어요.지인께도 추천했더니 그 분이 인생 막걸리라고 칭하네요.ㅎㅎ.
포장 꼼꼼하고 맛은 말해 뭐해요...달콤하니 맛나요.
먹어보고 싶어 주문했어요~
상큼한데 또 깊어서 좋네요 다음날 머리 아픈것도 덜하구요 감사합니다
적당히 달고 맛있어요. 다음에도 살게요.
항상 그렇지만 아주 맘에 듭니다.
아스파탐 없는 양질의 막걸리를 좋은 가격에 접할 수 있어 좋네요.
오자마자 두병~~~불금보냈어요
달달하고 남녀 다 좋아하는맛
항상 잘 주문해먹고잇습다
막걸리중에 제일 좋아해요!! 막걸리 생각날때마다 시켜놓는 ! 유통기한도 보통 막걸리보다 길어요~!
느린마을과는 살짝 다른듯 비슷한 막걸리네요
좋아요 강추합니다 감사합니다 구매하세요 감사합니다
일단 겁나 맛있어요!이 맛을 알고 롯데마트 2군데 갓는데 없어서 걍 인터넷 주문ㄱㄱ
뚜껑이 쇠?철?로 되있어서흐르지도 않는 것 같고맛있습니다.~~
맛있어요 깔끔한 느낌이예요
항상 맛나게 먹고 있습니다. 다만 가라앉는게 많아 항상 마지막엔 찌꺼기가 많이 남드라구요. 그래도 이만한게 없어 막걸리 땡길때는 또 주문하게 되요
아스파탐의 과하거나 꾸민듯한 인조적인 단맛이 없이 은은한 단맛과 청량감이 아주 일품입니다광장시장에서 우연히 먹어보고 반해서 주문하네요
빠른배송! 맛있어요! 느린마을 생막걸리보다 맛있는거 같아요 근데 이 끝에 살짝 느껴지는 쓴맛? 떫은맛? 이 뭔지 엄청 궁금하네요
부드럽고 목넘김 좋아서가끔 주문해서 먹고 있습니다저희 엄마가 술 못하시는데제일 좋아하세요 ㅎㅎ
기존 막걸리보다 달달하고 목넘김도 좋습니다. 근데 빨리 취하는 것 같네요…헤롱헤롱
넘넘 맛있고 좋아서 자주 주문하고 있슴돠^^
무아스파탐이라 구매합니다 집에서 반주하기 좋아요 재구매 하러갑니다
시중에 있는 먹걸리 보다 부드럽고 고기와도 잘 어울림
맛있어서 계속 주문하고 있네여^^많이 파세요..
언제오나요~~~기대돼요~~
잘 마시겠습니다 많이 파세요.....감사합니다
무난합니다 .. .
포장꼼꼼하게 보냐주셔서 감사합니다맛도 좋아요~
호랑이 생막걸리는 항상 옳타~~!!
깔끔해서 맛있어요.
선물했는데 너무 맛있었다고ㅈ하네요
다같이 마셨습니다. 맛있어요
????????????????????
탄산이 강하고 달고 맛있어요.
밖에서 사목고 맛있어서 구매해봣아요
술 평점높다고 다 맛있지는 않지만 맛이 깔금하고 목넘김이 부드러워요^^
맛나고 좋아요 은근히 취합니다ㅋ
정말 맛나게 잘마셧습니다.
"술 안좋아 하는데, 유일하게 막걸리만 마시는데 넘 맛있네여.."
좋아하는 막걸리입니다.포장도 잘되어오고 배송도빨라요
너무 맛있었고 배송도 빨랐습니다~
상품 만족합니다..
마셔본 막걸리중에 탑3에 들듯 넘 맛있어요~
최애 막걸리입니다 ㅎ저렴하게 잘 구매했네요포장도 잘 돼서 빠르게왔어요맛있게 먹겠습니당 ㅎㅎ
탄산감 좋고 맛있어서 재구매 했습니다. 번창하세요
탄산도 적당하고 정말 맛있어요!!
느린마을 막걸리랑 매우 비슷함
포장도 꼼꼼하고 맛도 짱 ㅠㅠㅠ
술집에서 먹어보규 맛있어서 주문했어요!
나무나 맛있어요문제는 마트에서 안판다는거 큰 문제 온라인으로 사니 비싸요
만족합니다………..
역시 맛있어요! 당도가 좀 있는 편입니다. 딱이에요
막걸리 중 진정 최고이다
많이 달지 않고 맛있었습니다! 감사합니다~!
자주시켜먹을것 같아요수육.두부김치랑 맛나게 먹었어요 ㅎ음주 자주즐기는 제입엔 조금 맑고달긴하지만깔끔하고 맛있어요~~
달달하고 맛있어요 구데
맛 진짜 좋으네요!
배송 정말 깔끔하게 해주시네요다양한 술을 맛볼 수 있어서 좋습니다
마셔보고싶었던 막걸리들 주문할수있어서 좋아요
아직 마셔보기 전이나 배송상태는 괜찮았습니다.
제가먹은 막걸리중에 제일맛있어요ㅎㅎ진짜 구하기힘들었는데ㅠㅠ배송도 꼼꼼하게 잘오고..벌써 다먹었어요ㅋㅋ주변에 맛있다고 칭찬하고 나눠주다보니 먹을게없네요..ㅋㅋ재구매할게요!!
역시 ? 정말 맛좋은 막걸리.다른건 못 마시겠어요 ^^
가족모임때 재구매 하려 합니다너무 맛있어요 ㅎ
아부지가 맛있어하시네요 좋아요
너무 맛있어요!순하게 잘 넘어가요!어른들도 좋아하시네요!!
호랑이 너무 맛있어요!!!!!포장도 꼼꼼하고 빠른 배송에 감동입니다~
달지않고 부드럽습니다
호랑이는 진리지요 ㅎㅎ 호불호없이 깔끔하게 맛있습니다!
잘 받았어요. 골라마시는 즐거움이 있네요.
밸런스 훌륭한 아주 맛있는 막걸리네요
적당히 달달하고 텁텁하지않고 마무리가 깔끔해서 마음에 들어요
선물한건데 좋아하네요~^^
배송도 빠르고 집에서 편하게 주문하고 다양하게 즐길수 있어 좋네요
맛있습니다 :) ㅎㅎ
할아버님댁에서 몰래 마셔봤던 향기와맛 걸쭉함이없고 부드러워요
부드럽고 적당한 탄산에 달달함 즐겨먹습니다
깔끔하고 청량하니 맛있어요.
두번째 주문입니다.
잘 도착했습니다.^^ 외국인+한국인 포함해서 제가 사간 막걸리들 가운데 가장 맛이 좋다고 하더군요.
술을 인터넷으로 사다니 너무 좋아요~
호랑이 막걸리 맛있어요 괜찮아요
맛있어서 주문 또 맛있음
맛있고 톡쏘는 맛이 좋아요
정말 잘 만들어진 막걸리라고 생각하네요.
깔끔하고 시원하니 맛있네요.
부침개에 잘어울리는 막걸리!
세번째 주문해서 먹었습니다~~~배송 늘 꼼꼼
새롭고 맛있어요 다음에 또마실게요
배송이 너무 느립니다 10일 걸린듯..
가격대비좋아요 또구먀헐게요ㅎㅎ
벌써 세번째 주문한 것 같습니다
선물로 드릴려고 구매했습니다. 받는분이 좋아하셨어요. 포장도 꼼꼼하고 배송도 빨랐어요.
이이ㅇ이잉미이이ㅇㅇ
너무 맛있네요 온날 남편이랑 2병 클리어!!!
배혜정도가 호랑이 생막걸리 쌀막걸리 750ml x 6병 6%1111111111
식당에서 마셔보고 반해서 바로 구매했어요! 달달하고 부드러워서 부담없이 마시기 좋아용 ㅎㅎㅎ
하루에 한 병씩 줄어드는 마법의 막걸리
추석때 맛나게 잘먹었습니다!
여러번 주문중 이죠 ㅋㅋ
가볍게 먹기에 좋아요~
감사합니다.보내주신 물건 잘 받았습니다.
아주 깔끔한 맛입니다. 반주로 가벼이 곁들이기 좋은 술입니다! 재 구매 의사 있습니다!!
막걸리 좋아하시는분께 선물했더니 좋아하셨어요
아이스팩에 포장되서 빠르게 배송됩니다.
막걸리는 이거 입니다
빠른배송 감사합니다~^^먹어보고 맛있으면 또 구매할께요 포장도 깔끔하게 왔어요!
아주 만족스러웠습니다. 호랑이 막걸리 맛있다고 아주 담에도 사먹어야겟어요.. 잘먹엇습니당
달달하게 잘 마셨습니다
호랭이 막걸리 맛나요!!! 쟁여 놓고 마시고 있어요 갈수로록 맛나게 익어가고 있어요
특별한 맛을 느끼고 싶었는데 ... 기대하고 주문했습니다
넘넘 맛있게 잘 먹었어요~
수많은 막걸리를 먹어봤지만 호랑이가 젤 좋습니다.
포장과 배송이 빠름 평상시 접하지못한 막걸리가 좋았음메로나는 아닌듯
달달한데 깔끔하고 탄산도 적당.. 역시호랑이입니당...ㅎㅎ
막걸리 좋아해서 사봤는데 맛있네요
생각 나서 다시 주문해야겠어요 막걸리 못먹는사람도 먹게만드는 달달 호랑이 막걸리
맛있습니다. 깔끔하고 부드럽습니다.
깔끔하고 순한 막걸리만 찾는 아버지께 드리려 구입합니다. 입에 잘 맞았으면 좋겠네요
배송도 빠르고 포장도 잘됐어요.
두말할 필요없는 배혜정도가의 에이스죠 아마 시중에서 쉽게 구할수 있는 막걸리중에서 만족도가 가장 높은 술이라고 생각합니다
먹어보고 맛있어서 추석에 시골에 가져가려고 주문했어요 추석전에 와서 다행이에요
포장 꼼꼼하고 막걸리도 맛있게 잘 마셨습니다
배송빠르고 전통주들도 다 맛있었어요
항상 잘 이용하고 있어요
여러가지 구매한 막걸리중에 호랑이 막걸리가 제일 깔끔하고 맛있었어요. ㅔ
평소에 막걸리 일절 못먹는데(알밤막걸리 땅콩막걸 리 포함) 그 막걸리 특유의 향과 맛이안나고 적당히 달고 적당한 탄산과 부드러운 목넘김이 진짜 좋아요! 먹을때마다 맛있습니다
잘받아슴다~맛을기대하며맛난전이랑먹어야겟네요~
포장 상태가 넘 맘에 드네요^^ 맛도 기대됩니다~
포장 꼼꼼하고 맛있어요.
최애막걸리!!술술먹기 좋아요ㅎㅎ
막걸이 맛있네요 ~~많이 파세요 ~~
두번째 구매입니다. 맛있어요!!
Hwgxfgxjsgxfx
막걸리에 꽂혀서 여러가지 구매했어요.
너무 달거나 쓰지 않고 맛있었습니다
냉장고에 시원하게 보관했다가 하나씩 먹으니까 좋아요. 기본적으로 조금 단맛입니다.
배송도 빨리왔고 목넘김이 부드럽고 맛있네요~~~
막걸리 온라인으로 주문하는건 처음인데 흔들리지않게 포장이 잘되서 일단 너무마음에 들었구요! 호랑이 막걸리 너무 먹어보고싶었는데 다른막걸리에비해 부드럽고 청주맛도 많이 안나고 너무
꼼꼼히 포장되서 새는 것 없이 잘 왔습니다. 명절에 먹으려고 미리 구매했어요. 잘 먹을께요
제일 맛있고 달달한 탄산있는 그런 막걸리 입니다
무난합니다 좋네요
배송정말빠르고 꼼꼼하게 배송해주셨어요. 파손도안되고 저렴하게 구매한것 같아 기분 좋아요.
맛좋습니다 시원 상큼 야간 달달 잘먹었습니다
부드럽고 탄산적은데 차갑게 먹으면 너무 맛잇어요
잘 마셨습니다. 다음에 또 구매할께요.ㅎ
좋아요 자주구매할게용
이 호랑이 막걸리최고 마트에도 판매했음 좋겠어요
맛있어요 선물드렸는데 좋아하시네요
생각핬던 것보단 좀 떨어집니다..
"배송 빠른편이고 뭐 맛은 느린마을 막걸리 처음 먹었을때 그 강렬함은 없는듯, 제 입맛엔 그래요 한번에 한병이상은 안들어가요 이상하게 .. 마시고난후 살짝 머리아픔 있네요 맛없"
맛있고 건강에도 좋은 거같아 계속 구매하게 되네요^^
잘마실께용 감사합니다^^
6개 구매했었습니다 다양하게 주문할수 있어서 좋았습니다
6병 순삭 재구매입니다.잘먹었습니다.
다양한 막걸리 살 수 있어 좋았습니다걸쭉한 막걸리로 해창 우곡생주 사봤는데 괜찮네요 좋습니다호랑이랑 대대포블루도 가벼운듯 맛있습니다 또 사야될듯합니다그리고 호랑이막걸리 캐릭터 너무
호불호없을 아주 깔끔하고 탄산도 적당히 딱좋고또 적당히 달고 적당히 알콜맛이 느껴지는모든 밸런스가 골고루 잘 조화된 막걸리라 생각해요실패없을 막걸리라서 도전해봐도 좋으실듯저는 또
맛있다고해서 충동구매 했는데 부드럽고 살짝 달달하고 좋아요 추석때 전이랑 같이 먹으면 딱!!
몇번째 주문인지 까먹었어요 동네 마트에서도 팔면 좋으련만..
지인추천으로 마셔봣는데 맛나요^^
잘마실게요 수고하세요 ㅎㅎ
맛있어요 막걸리최고
맛있게 잘마셨어요 !
부드럽고 깔끔해요!
선물받으신 분이 맛있다고 하시네요 다음에도 주문할께요
이거 진짜 맛있어요! 재구매의사 있습니다!!
호랑이막걸리 맛이써요 ㅎㅎ
가볍게 먹기 좋아요
편하게 배송잘받았습니다
진짜 맛있어요 빠른배송 감사드려요
좋습니다 맛있습니다 추천합니딘
저 말고 남편이 먹었는데 그냥 맛있는게 아니고 엄~~청 맛있다고 또 사라고 하네요 ㅎㅎ
좋아요. 빠른배송.
요즘 빠져있는 호랑이막걸리 너무 좋아요. 매일 한병씩 클리너하고있네요. ㅋㅋㅋ
달달하니 맛있네요 ㅎㅎ
좋은 상품 감사합니다~~
항상 감사히 맛있게 잘 먹고 있습니다.강추합니다
너무너무맛있어요 재구매할게요
상품 훼손 없이 잘 도착한 점 감사합니다.
시중에서 판매하는것보다 맛있어서 그맛이 자꾸 생각나다시 구매하고 싶네요
먹던거라서역시나좋네요
여러번 주문하면 맛은 보장 된거 아님니까!!
배송빠르고 좋습니다. 맛있어요
선물했는데 맛있다고 하네요
배송 호불호가 너무 갈려서 걱정했는데 잘 왔습니다..! 최애막걸리 저렴하게 구매했네요ㅎㅎ
맛있어요. 또 주문하려고요.
부모님이랑 맛있게 잘 마셨어요.추석때 또 주문하려구요^^
맛있는제품이에요! 호랑이 괜찮네요
부드럽고 맛있습니다.강하지 않은 믹걸리 원하시는 분 추천
좋아요 정말 좋아요
의외로 유통기한이 길었습니다 60일 맞나요? 거의 생산하자마자 보내주신 생산품으로 받았고 처음엔 뭐지 싶은 맛인데 다 마시고 나서뭔가 여운이 남는 맛입니다온라인 막걸리 투어중인데
막걸리중에 제일 달고 맛있는거 같아요
아주 좋은 술을 편하게 찾을 수 있어서 굉장히 만족스럽습니다. 며칠 되지 않아 벌써 두 번째 주문이네요.
좋아요감사합니다ㅎㅎ
유명하다고 해서 호랑이도 주문했어요 맛있게 먹었습니다
음식점에서 맛있게 마셨던 막걸리를 집에서 마실 수 있어 좋습니다.
호랑이 막걸리 맛있네요.아주 부드러운 목넘김 원하시는 분 추천드립니다.
포장 정말 잘되서 왔어요선물용으로 구매했는데 매우 만족합니다
배송 빠르고 아이스팩도 4개 들어있었어요
항상주문하는곳 맛있어용
쓰러짐 없이 잘 받았어요시원해지면 빨리 마시고싶어요
막걸리를 온라인으로 주문해보긴 처음인데 맛있네요
저렴한가격에 맛있는 막걸리를 6병 주문할 수 있어서 만족스럽습니다.! 일반 마트에서 파는 저렴한 막걸리보다 확실히 깔끔한 맛으로 맛있습니다~ 무엇보다 보관방법이 눕혀서 할 수 있다
도수가 있으면서도 부드럽고 맛있어요! 단지 날씨가 더운데 아이스팩이 다 녹아서 온거는 조금 아쉬웠네요.
맛이 밍밍하지 않으면서 뒷맛은 깔끔합니다. 이걸 두가지 다 가지기 어려운데 호랑이 막걸리는 조화롭게 갖고 있어서 즐겨 마시고 있습니다.
"신속한 배송, 꼼꼼한 포장, 맛있게 잘 먹겠습니다 ."
오. 부드럽고. 편안한 느낌? 의 막걸리 에요.
막걸리 맛있네요. 또 재구매하려고요
처음엔 평범하다 생각했는데 마시다보니 장수막걸리보다 잡내도 안나고 훨 맛있는거 같아요 자주 시키고 있어요
예전에 먹어보고 맛있어서 주문했습니다역시나 목넘김도 부드럽고 맛있어요ㅜㅜ날씨가 더운만큼 아이스팩을 한두개 더 넣어주시면 좋을 거 같아요
포장후기가 제각각이네요 저는 엄청 포장이 잘되어있었어요 세워져서 한방울도 흔들리지 않았다는..!물론 맛도 좋았어요 또 주문할꺼예요
바로 먹으니 밍밍했는데 숙성해서 먹어야겠어용
베스트 음료 순위 보고 골고루 샀는데 맛있네요
좋아요 잘먹을게요~
막걸리 주조장마다 먹어보는데 호랑이 막걸리가 가성비 가장 좋은것 같아요! 맛있어요
맛이 좋고 몸에도 좋은 거같아요^^
저번에 주문해서 마셔보고 가족들이 맛있다고해서 재주문했어요
흠 평이 많고 좋던데 넘달고 조금의 탄산. 사이다가 필요없는 막사 스타일이더군요 하지만 조금 쉽게 질리는 맛이었어요
시부모님 선물용으로 구매했는데 너무 좋아하시내요~~
막걸리는 호랑이네요.이제 이것만 먹을것같아요!!!
선물용으로 보내드렸는데 좋아하시내여~~
재구매했네요. 확실히 목넘김이 좋아요.
안동소주 일품... 예술입니다.도원결의도 복숭아맛 예술이구요...많이 사서 쟁여놓고 싶어요 ㅠㅠ 굿입니다. 강추!
달큰하니 촤고에여!!!
맛있네요! 다양한 막걸리 먹을 수 맀어 좋아요
시골 어른 선물로 보내드렸는데 좋아하세요!
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 왔어요?
비싸기만하고 시중에판매하는 막걸리맛하고 별 차이가 없네요 ㆍ 옛날누룩으로 삭힌 그런 막걸리맛이 그립네요
우연히 먹어보고 맛있어서 구매했습니다. 아이스팩이 조금더있더라면 좋았을텐데 그부분빼고 막걸리맛은너무좋습니다.
먹어보고 맛있어서 구매했습니다. 아이스팩이 조금더있더라면 좋았을텐데 그부분빼고 막걸리맛은너무좋습니다.
맛있어요. 먹기에는 넘 좋은데 많이 먹으면 화장실과 친구됩니다
막이오름에서 먹고 맛있어서 주문해요
지난번에 잘마셔서 재주문합니다~
아주 좋습니다. 굿굿
막걸리 안좋아하는 제 입에 딱입니다.재구매하러 또 올께요!!
진짜 깔끔하게 맛있어요 ㅎ
너무 맛있게 잘먹었는데 슬슬 또 생각나서 재주문했어요. 시중에서 쉽게 찾아볼수 없어서 아쉬울정도예요ㅜㅜ!!
탄산감은 생각보단 덜 하지만 맛있는 막걸리입니다.
가게에서먹어보고 반했어요 그래서 주문했습니단
여러가지 막걸리를 맛 볼수있어 좋아요!
맛있어요 탄산이랑 단맛이랑 다 적당해요
선물줬는데 맛도좋다고 하고 다들만족했어요 포장도 너무 꼼꼼하고 앞으로도 주문할일있으면 여기서 구매할게요
술집에서 먹다가 어디서 구입할까했는데 이렇게 저렴하게 꼼꼼하게 배송해주셔서 잘먹었습니다^^
다음에도 시킬듯하네요
아직 안먹었는데 배송은 하루만에 도착했습니다
너무 맛있어서 깜짝 놀랐어요. 또 주문이요
이것도 평이 좋아서 구입했구요. 맛있으면 다른 것도 주문할 예정입니다.
넘넘 맛있는 막걸리 올 여름은 호랑이막걸리로 ~~~~^
다양한 술 주문할수있어서 너무 좋고 포장도 꼼꼼하고 아이스팩도 많이 넣어주셔서 시원하게 도착했어요
맨날 진로나 청하만 마시다가 이것저것 먹어보니 색다르네요 술마켓에 중독된거같네요감자술 한병했는데 기가막히네요^^하루에 한병씩 마셔봐야겠어요
정말 맛있어요은은한 향도 느껴지고..또 구입할께요
냉장포장 꼼꼼하게 왔고 구매후기처럼 맛있었어요
말해 뭐하나요. 그냥 강추합니다
적당히 맛있는 막걸리 입니다
빠른배송과 목넘김이 좋네여
"선물용으로 샀는데 넘 좋아하셨어요! 포장이 엄청 꼼꼼해요. 근데 아마도 막걸리 특성상 살짝 새는 건 있어서, 옮길 때 안눕히고 세운 채로 이동시켰어요~"
음식잠에서 먹고 반해서 주문했어요홀짤홀짝 계속 마시게되요 ㅎㅎ 맛나요
막걸리 맛이 전체적으로 비슷한데 호랑이 생막걸리 마시기 좋아요
포장은 별로 새지 않게 왔는데 여름이라 아이스팩이 부족했어요. 다음에 주문할때는 더 많이 넣어주시면 좋을거같아요^^
술마켓 믿고 사서 먹고 있고 막걸리는 시골 부모님께 정기적으로 보내 드리는데 넘 좋아 하시네요.
이거 쫀맛탱이에여 ㅎㅎ
마싯~~~~~~~~
감사합니다 덤도주신거같고 넘맘에들어 재구매합니당
배달도 빠른데 시원하고 꼼꼼하게 잘 전달해주셨어요!! 아버지가 너무너무 좋아하십니다???
감미료가 들어간 막걸리 중에서는 가장 매력있습니다.
배송 빠르고 포장도 잘해주셨어요
선물 받으신 분이 좋아하셨어요 !
완전 만족이에요 여섯병 두고 마시려고 했는데 그냥 다 먹어버렸어요ㅠ
탁하지도 않고 달달한 맛이라서 맛있게 잘 마셨습니다?
맛있습니다. 이미 두번째 구매에요
저렴하게 잘 샀어요
확실히 시중에서 파는 막걸리보다 목넘김과 향이 좋네요.
포장도 상태 뽁뽁이로 잘되어있고 맛도 향도 좋아요
맛있고 포장도 좋아요ㅔ
포장 꼼꼼했고 맛있었어요~ 재주문 의사 있어요
잘받았습니다 맛있게 잘먹었습니다 ㅎㅎ
아주아주아 아주아주아 진짜
막걸리 좋아하지 않는 사람도 먹는 대단함~~ㅎㅎㅎ 진짜 맛 있어요~그런데 포장은 조금 더 신경 써주세요아이스박스 안에 덩그러니 ...틈사이에 움직임이 없이 넣어주세요
막걸리집에서 먹어보고 반한 막걸리입니다.약간 사과맛도 나면서 그렇다고 너무 달지도 않아서 맛있어요. 요즘 비도 많이 오고 그래서 집에서 전에 막걸리 먹으려고 샀어요! 배송도 빠르고
선물받은 친구가 맛있게 마셨다고해서 만족합니다 ㅎㅎ
탄산이 좀 있지만 적당히 달달하고 맛있어용
아스파담없어서 머리가 안아파요
주문한것중 제일 맛있어요
맛이 고급지다고 해야 맞는거 같아요술 못드시는 엄마도 한잔 마실때마다 너무 맛있다고주변에 자꾸 권하고 있어요 ㅎㅎ이정도면 효도 했나봐요
탄산이 많아서 색다르고 맛있는 맛입니다
배송빠르고 완전좋아요
주문한 것 중에 제일 맛있었어요 재구매 의사 있어요
맛있어요 막걸리 좋아하는 사람은 딱 좋아하는 맛이에요
배달 굿 시원하게 해서 드시면 좋습니다
잘마시겠습니다!조금 셌지만요 ㅠ
"맛있어요! 지평만 먹었는데, 호랭이 역시 취저 맛있습니당!"
맛있어요!!!달지않고 인생 막걸리네요^^♡♡
주문이 많은순위부터 여러가지.겟 했어요여러상품을 다양하니 팔아서 좋아요포장도 튼튼 합니다호랑이 막걸리 추천합니다
상큼하고 목넘김이 좋아서 만족스러워요!
"배송, 맛 전체적으로 만족스럽네요"
간혹 술이 새서 받았다는 분들 계셔서 살짝 걱정됐지만 다행히 새지 않아 잘 받았습니다. 맛도 좋은 것 같아요
인공적인 단맛이 아니고 술이 만든 맛입니다
굳 술병이 예뻐서 좋아요
이번에는 많이 센 것도 없이 대체적으로 배송이 잘 되었습니다 저번에 이박 삼일 걸려서 월요일로 넘어갈까봐 걱정 했는데... 하루만에 잘 받았습니다
포장도 잘되어 있고 청량감도 좋고 맛있습니다
생막거리라 그런가 느린마을 약간 생각났어요
맛있어요너무많이먹으면 설사를하네요
?????
아빠 선물해드렸는데 맛있대용ㅎㅎ굿 만족해요
포장도 꼼꼼하게 오고 배송이 빨랐어요
60일동안 보관할 수 있어서 좋아요!!
맛있어요~~ 부드럽고
맛있습니다!!!!!
?굿?굿?굿?굿?굿
여기 왜 이렇세 맛있나요.가성비도 굿
포장도 잘 되서 터진거 없네요.
맛있는 술 감사합니다다음에 또 시킬겁니다.
탄산이 있는듯요깔끔하게 목넘김이좋고 고급진맛이었어요
맛있는 우리술 깔끔한 포장 빠른발송 도착 최고지요
만족합니다. 감사합니다.
모양도 제각각인 전통술 배달에 정성이 많이 필요하네요 감사합니다
달달하니 부드러운 맛걸리
저번에 먹고 이번에 또다른것들도 주문해봤어요이렇게 주문하니까 더좋아요
부모님 선물 드렸는데 너무 좋아하세요. 빠른 배송과 꼼꼼한 포장 감사합니다
배송도 빠르고 좋아요.맛나요.
빠른배송 너무 만족합니다.
잘 먹고 또 사러 올게용
역시나 맛잇어요 !!
체고입니동..!!!
포장꼼꼼하고 배송완전 빨라요 하루도 안걸린듯요 자주시컷먹을게요
맛있어요 재구매각입니다.
배송 정말 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 왔고 막걸리도 맛있어요~
진짜 최애 술 됐습니다…쾌지나 칭칭나는 호랑이 막걸뤼ㅠㅠ포장 잘 되어오고 신선했어요안달고 적당한 탄산감 쭉쭉 넘어가요!
종종 주문해서 먹고 있어요. 배송도 빠르고 맛도 기가막히죠. 유통기한도 넉넉하니 요즘 장마철에 딱입니다.
호랑이 막걸리 파는곳이 별로 없어서 주문했는데 맛도 똑같구 넘 맛있어요!
안전하게 잘받았습니다.하나씩 먹어보고 재주문시 집중공략 예정입니다. ㅎㅎ
맛있습니다 ~~~ㅋㅋ
신랑이 맛있다고 좋아해요
제품 좋아요 제품 좋아요
단맛이 강한 편이고 탄산은 적당히 있어요
달지 않고 깔끔해서 좋아요!
"호랑이 생막걸리는 처음 봐서, 보자마자호기심에 바로 시켰습니다!주문했던 막걸리 중 제일 맛있었습니다!"
적당한 탄산과 약간의 달달함이 너무 맛있고 깔끔합니다.안주는 감자전~ ^^너무 잘 어울려요. 양주가 부럽지가 않습니다.
평범하고 가벼운 맛이지만 감미료가 없어서 걱정없이 마실수있어서 좋습니다.
시골에 아버지께 보내드렸는데 맛있다고 좋아하시네요^^
배송도 빠르고 맛있어요...제 입맛엔 탑3 안에 들어요
다양한 막걸리 맛보기에 술팜 완전 추천 입니다. 초장 꼼꼼하게 왔어요 아이스팩 들어있어서 더운 날에도 안상해서 도착했습니다~~
다음에 또 먹고싶은 맛이었슴다
여름에는 막걸리 사먹으면 안될 것 같네요 ㅠㅠ 어쩐지 조금 톡 쏜다 싶더라니 친구랑 6병 다 먹었는데 하루종일 설사 했습니다 그래도 맛은 좋았던것 같습니다. 9월쯤 되면 다시 시켜
전 너무 맛있게 먹었어요호불호가 있네요ㅠㅠ
막걸리의 맛을 생생히 느낄 수 있었습니다.
항상 맛나게 먹고 있어요
빠르게 잘 받았습니다~ 부모님 보내드렸는데 맛있으시다고 하셔서 또 구매하겠습니다^^
아부지께 보내드렸는데 톡쏘고 달달하고 맛있다고 하십니다.
탄산이 크게 강하지 않고 달아요...제 입맛에는 안맞네요^^;;
최애 막걸리입니당 ㅜㅜ
캠핑가서 먹었는데 다들 맛있대요
여러가지 사서 먹었는데 맛있어요
잘받았습니다포장 진짜 꼼꼼해요
그냥깔끔한맛ㅋㅋ머리안아프고입안텁텁하네요
좋아요 배송도 빠르고 제품도
막걸리 종류도 다양해서 골라 사봤는데 진짜 맛있네요~막걸리의 매력에 빠졌어요~ 홀짝홀짝 마시게되요. 부드럽고 좋았어요.
맛있어요~ 오프라인에서 사먹고 온라인으로 먹어요
먹기전이지맠 기대돼요 포장도 잘 왔어요
새콤달콤 상큼하게 맛있어요
맛있게먹었어요ㅡ~~~
인기 막걸리로 플랙스 해 볼께요 아직 시음 전이고 기대되요.
기존 막걸리의 텁텁함도 없고막걸리 자체도 깔끔하고 아주 고급진 목넘김에부드럽네요자주 마실듯해요 ㅎㅎ
믿고 마시는 호랑이 막걸리입니다
탄산도 있고 맛있어요
주문하시면당일 생산한거 보내주심유통기한깁니다바로드시는거보다3일정도 보관했다 드시면 단맛과 감칠맛이 10배됩니다
맛있다고 해서 구매해봤는데 그냥 무난한 맛인거같아요 저는 재구매는 잘 모르겟어요 배송 포장은 엄청 꼼꼼했어요
산뜻하고 탄산이 있는 달달한 막걸리입니다! 맛있어요!
슈퍼에서 사는 것보다 보관기간이 엄청 길어요 몇 달은 두고 먹을 수 있음. 막걸리는 역시 호랑이입니다.
배송 빨랐구요~맛도좋아서 재구매 의사있습니다
요즘 최애막걸리입니다^^
오지고지리고레릿고고
빠른 배선 감사합니다 잘 먹겠습니다
주말에 먹을려고 구매한거라 맛은 잘 모르겠는데 배송이랑 포장상태가 좋아 좋았습니다
지인에게 선물했는데 좋아하시네요. 빠른배송 감사합니다.
막걸리를 5가지정도 구매했는데 이게 압도적이네요 가장 고급집니다
전 이렇게 부드럽고 깔끔한 막걸리가 좋아요
"달달하고 호불호 없이 모두가 좋아할 막걸리이지만, 단점으로 큰 특색이 없는 막걸리에요~!"
맛있어영~!~!ㅋㅋ
항상 맛나게 먹고있어용배송도 빠르네요+_+
누가 부탁해서 보내드렸는데 덜 달고 덜 텁텁하다고 하시네요
가격 제품 배송 다 만족합니다
맛있고 빠른배송이 좋아요
포장 잘되서 빨리왔습니다.부드러운 최애 막걸리 입니다
너무 맛있어요 재주문 하겠습니다
맛있어요 여성이 먹기 좋아요
맛있어 선물용으로 또 구매했어요. 요즘같이 더운날 더 자주 생각날듯해요!^^
온갖 종류를 다 구매했습니다.잘 먹겠습니다. 술마켓 최고????
저한테는 조금 달달한편인데 맛있네요^^
맛있어요 ! 또 구매할 예정입니다
탄산이 좀 잌ㅅ는 편
잘받았어요~~~~~
배송도 빠르고 막걸리도 달달하니 누구나 좋아할 맛이에요. 추천합니다.
깔끔하고 맛있어요. 먹어보고 추가주문 했습니다.
추천으로 구입했는데 정말 깔끔하고 맛있습니다.
어르신이 좋아하세요
빠른 배송 좋은 제품
선물했어요 좋데요!
두번째 구매인데포장 꼼꼼하구요.넘 맛있어요부드럽고 좋아요
막걸리가 먹을땐 좋은데 먹고난후 숙취로 잘 안먹었는데 최근 친정갔다가 우연히 마시게 되었어요술을 잘 못하시는 엄마가 괜찮다고 권유 하시더라구요ㅎㅎㅎ 맛도 좋고 뒤끝도 괜찮았어요시중
여기서 산 술 모두 만족스럽네요! 계속 이것저것 여러가지 구매해서 먹어볼예정입니당
아이스박스안에 얼음팩까지 넣어서 보내준데다 배송기간도 길지 않았어요
항상 믿고사는 우리술상회에용 ㅎㅎ 늘 맛있게 잘먹고있습니당
한번 시켜서 먹어보고. 다시 주문했어요.워낙 유명한 곳이라 믿고 주문합니다.배송도 빨라요.
향도 좋고 맛도 달달하고.. 참 맛있어요~
너무 달고 맛있네요!
지인이 맛보라고 준 1병을 먹었는데입맛에 맞아서 주문했어요.
지인에게 추천받아서 마셔봤는데 맛있어요
더이상 바랄것이 없지요무 아스타팜 최고
부드러워서좋습니다 굿
먹어본 막걸리 중에 젤나은거같아요 가격대비 고급스러운맛이고 적당히 달면서 깔끔합니다
여러 가지 구매했는데 그 중에 제일 입맛에 맞았어요
자주 주문해서 먹어요. 달콤하고 탄산도 적당해서 아주 상쾌하고 깔끔하게 먹을수있어요. 어지간한 모든음식과 잘어울립니다. 막걸리싫어하는 제 친구도 어디서 샇냐고 링크 받아갔어요 ㅋ
호랑이 외부 음식점에서 맛보고 주문했어요
단맛도 있고 탄산도 있고 잘 넘어가네요.
맛있오요 막걸리먹고싶을때 여기서 구매해용
배송빠르고 맛도 좋음
보통의 맛이예요 보통의 맛 그정도
가족여행와서 아주 맛있게 먹었네요!
잘먹었읍니다ㅡ담에 또주문할게요
탄산이 있는게 아주 맛있네요
많이파시고 번창하세요.
깔끔한 맛의 막걸리에요
가격도 좋고 아주 맛있어요 항상 잘먹고있습니다감사합니다 :)
목넘김이 시원하니 좋아요유통기한도 길어서 좋았어요!
여러종류의 막걸리 구매해봤는데만족해요 재구매의사 있음
배송도 빠르고 맛있어요 ㅎㅎ
배송 넘 안전하고 꼼꼼하게 왔어요
포장 꼼꼼하게 배송되었습니다. 항상 호랑이 막걸리만 마십니다.
맛은 평범하지만 마니 달지않아서 좋네요. 그리고 택배박스에 보니까 옆으로 뉘여도 새지않는다는 문구가 있더라구요. 그점도 맘에듭니다.
맛있거 유통기한도 넉넉근데 단맛으로 술을 먹지않는남편은 별류래요난 좋음 그냥 음료처럼 한병 마시고나면 알딸딸
맛있어요! 재구매 예정입니다!
우리나라 막걸리 종류가 이렇게 많은줄 몰랐네요 각각 맛도 다 틀리고 좋네요 자주시켜 먹어야 겠어요
배송 빠르고 막걸리도 맛있어요
맛이 너무 좋네요^^ 자주 시켜먹고 있습니다~
맛이 깔끔하게 좋네요. 막사의 맛
배송빠르고 잘 마실께요
배송빠르고좋아요 수고하세요
처음 주문했어요 맛있으면 좋겟어요
맛있어요 최고최고 ????
마시써요 ㅎ 잘 마셨습니당
마싯어요~~~~~~~~~
맛있습니다. 다음에도 또 주문하겠습니다.
"맛있어요.부자막걸리도 먹어 보고 했는데,나는 느린마을이 싸고 좋은것 같아요."
만족합니다~ 재구매의사 있음
빠른배옹 좋았습니다 굿
호랑이 막걸리 존맛탱
소주만마시다막걸리는 첨이라걱정했는데톡쏘는게아주맛있습니다재구매해서더운여름에시훤하게먹어야겠네요
패키지가 멋지네요햔번쯤 먹어볼만해요
포장이 아주 꼼꼼합니다!
너무너무 맛있어요!!!!!최고!!?!
음식점에서 먹어보고 맛있어서 인터넷 주문했어요!
후기가 좋은 것 같아 구매해봤어요기대해봅니다
호랑이 막걸리가 제일 맛나요!
포장도 잘돼서 왔고 맛도 좋습니다.
포장도 잘해서 왔고 맛있습니다.
빠른배송 맛 좋습니다.
맛나게 잘 마실께요.
부드럽고 맛있게 잘마셨어요
기대가 되는 막걸리 입니다!!맛있으면 재구매 하겠습니다
궁금해서 사봤어요~ 아직 맛은 안봤지만 포장이 꼼꼼해서 좋았어요!
포장도 꼼꼼하고 안전하게 잘왔습니다. 사소한 문제에도 엄청 빠른 조치 감동입니다. 막걸리는 종류별로 맛볼수있어서 좋아요. 시인의마을...백련...부자막걸리...프리미엄급...좋아요
제 인생 막걸리입니다
이 막걸리 마셔보면 다른 막걸리 드시는게 힘들게 되십니다.
맛도좋고다좋은데 유통기한최소2주이상은남은걸보내주셔야죠 고흥유자는 24일까지 다대포막걸리는 6월1일까지네요 먹을순있지만 기분이안좋네요 제조일주일지난건 보내지맙시다
지인들과 어울려 즐기기에 아주 맛나고 좋았습니다~
맛있습니다. 막걸리 종류별로 마셔봤는데호랑이가 제일 낫네요.꾸준히 구매 하렵니다.
고전막걸리와 현대막걸리의 장점을 잘 살려낸 맛이었습니다~
만족합니다 만족합니다
호랭이생막걸리는 처음 마셔봤는데 달달하니 맛있네요~^^ 목넘김도 부드럽고!! 재구매의사 있어요~
시원한 상태로 잘 배송받아서 맛있게 잘 먹었어요 재구매의사 있습니다.
선물했어요 맛있게 마셨다고 합니다
항상 여기서만 구입하는데 넘 좋아요~ 배송도 빠르고 너무 만족합니다!!!!
배송빠르고 가격저렴해요!!
최고예요재재재구매입니다
늘 믿고 먹는 호막 호막 중독
술집에서 먹고 반해서 주문했습니다 많이 파세요!! 양조장 투어도 있었으면 좋겠어요??
밖에서 먹을 때 맛있었던 !!!! 저렴하게
음 톡 쏘는 탄산은 많은데 입에 맴도는 향이 요거트향이라 요거트싫어하는 남편은 거부감들어서 한입먹고 안먹어요
약간 탄산이 섞여 있어서 개운한 느낌이 들었어요 ~
누구나 먹기 좋은 막걸리같아요.
배송 잘 왔습니다 감사해요
포장 좋고 배송 좋습니다
배송도 빠르고 6병맞게 왔으며 기한이 6월30일까지라서 열심히 날짜 맞춰서 먹어야겠어요ㅠㅠ?
호랑이 막걸리가 최고에요!진짜 다른 막걸리보다 탄산도 적고 목넘김도 부드러워서 술술 잘 넘어갑니다.고소하니 진짜 최고에요!
"너무 맛있어요ㅠㅠㅠ 달달해서 막 넘어감,,"
지난번에 먹어보고 맛있어서 재주문했어요~~ 막걸리가 술술~~ 들어가는게 목넘김도 부드럽고 완전 강추!!합니당 ㅎㅎ
가볍고 단 막걸리 좋아하시는분이라면 추천해요
알콜의 위화감이 완전히 없고 술술 넘어갑니다
이거 뭐 엄청 맛있는 막걸리네요
여행가서 먹어보려고 샀어요 기대중!
부드럽고 목넘김좋아요
빠르고 안전한 배송 감사합니다
탄산이 너무 없는 막걸리는 별로 좋아하지 않는데 아주 적당한 탄산과 달달함이 너무 맛있어요. 막걸리를 선호하지않는 친구에게 맛보여줬는데 맛있다며 엄지척 했답니다. 마트에서 사먹다가
"한병 마셔보고 맛있어서 주문했는데, 배송 꼼꼼히 빠르게 보내주셨어요. 이제 한병 남았는데.. 또 주문을 해야하나 고민입니다?"
괜찮았어요~~~~~~~~~~~~~~~~~
또 시켜먹을 예정입니다. 엄청 부드럽네요
막걸리 많이 마셔봤는데 인공감미료고 뭐고 호랑이막걸리 따라갈만한게 없음. 가성비까지 매우 훌륭!
맛좋아요 대박나세요 최고
탄산이 있는데 맛있어요
맛있어요~ 호로록 다 마셔버렸어요 다시 사먹어야겠어요~
맛있어요 부모님이 좋아하세요!
배송빠르고 제품도 좋아요
너무 좋습니다.. 벌써 5번째 재구매합니다..
전통술 온라인구매 편리하고 좋네요 ㅎ
여자친구가 너무 좋아하는 막걸리예요
좀 달아요 서울생막걸리의탄산과 지평의달달함의중간?정도 물론 아스파탐이들어있지않디해서 기분좋게마셨구요 전 생막걸리를 유산균때매좋아하는데 맛은 부자 막걸리 다 가라앉히고 맑게마시는게
계속시켜먹게되네요 존맛탱
빠른 배송으로 잘 받았습니다.늘 담금주만 구매하다 막걸리(엄청 맛있다고 추천 받고)같이 주문했네요~^^기대됩니다.번창하세요.감사요!
아버지가 막걸리 좋아하셔서 다양하게 구매했어요.가장 맛있다고 하시는 걸로 담에 재주문할게요.
5일 보관후 마셨더니 탄산의 청량감이 넘 좋네요다시 주문합니다^^
너무 맛있어요 강추드립니다
술집에서 먹어보고 산건데 술집에서 사먹는 거 보다 훨씬 싸서 좋아요 주말에 가족들이랑 잘 먹을게요
가게에서 먹어보고 주문했어요~ 맛있어요~~~
달달하니 맛이 있어요. 막걸리 세계로 퐁당
배송도 빠르고 잘 받았습니다
맛이 정말 좋고 향도 좋아요
맛있어요 ! 아스파탐 안들어있다고 되어있는데들어있는맛이 나요 ㅎㅎ
부모님이 막걸리 좋아하셔서 사드렸는데 달달하니 맛있다고 하십니다.
맛있어요ㅎㅎ 부드럽고 달달하니 돟아룡요
먹어봤는 막걸리중에 세손가락안에 들어감
숙성되면 될수록 더 달달하고 맛있어요!
상품 잘 받았습니다
얘는 탄산이 강한 스타일의 막걸리예요
식당에서 먹고 맘에들어서 구매햇네여!
주문한 모든 막걸리 너무 맛있었어요
밋있어요^^ 잘먹었습니다^^
배송 빠르고 맛있어용
깔끔한 막걸리 맛. 막걸리 먹고 싶을 때 항상 시켜 먹어요 포장도 깔끔하고 맛있고 종류도 많고 술마켓이 최고예요
데일리 막걸리로 많이 달지 않고 맛있어서 딱이예요
지난 번 먹어보고 맛있어서 또 주문해요~!!
좀 달달한 막걸리 맛이에요 평범합니다.
너무맛잇어서놀랏어요 굿잡입니닿ㅎㅎ
클럽하우스에서 마사고너무 멋있어 10개 주문했어요쟁겨두고 먹어요
좋은 술입니다. 좋은 사람들과 함께 추천
이 막걸리 드셔보면 다른 막걸리는 못 드십니다.
강한탄산감이 기분좋은 막걸리 느끼함없는 청량한 계열 이네요
주문후 다음날 받아서 너무 좋습니다!
재구매입니다. 맛있어요
좋아하는 막걸리입니다
달달하니맛잇어요~~
적당히 가벼우면서 탄산감좋아서 맛있어요
너무 맛있네요 ㅋ 역시 호랑이막걸리
배송 빠르고 포장 상태가 좋아요
맛있게 먹었어요! 생각보다 달아서 저는 선호막걸리가 더 입맛에 맞았어요
"전에 롯데마트에서 구매하고 넘 맛있었는데, 시중판매를 안하네요..ㅜㅜ온라인구매가격도 다 다르고요..ㅠ여기가 젤 저렴하네요. 맛은 넘 있죠~♡"
다양한숳릏 집에서 편하게
호랑이 막걸리 맛있어요
속이 짜릿하고 만족합니다. 감사합니다.
아직 못먹어봤지만 기대됩니다. 꼼꼼한 포장 감사해요
아직 못마셨습니다. 맛있었으면 좋겠네요~
넘 맛있는 호랑이 막걸리 강추 드립니다
아스파탐 없어서 일단 좋아요느린만 먹다가 한번 먹어봤는데다시 느린으로 가네요ㅜㅜ느린마을 핑크색 보다 좀더 맛있는 정도무게감이 없어서 아쉽습니다가격도 느린보다 더비싸고ㅜㅜ아!!유통기
지인에게 선물했는데 맛잇다고 좋아하십니다.
깔끔하고 덜 달아서 좋아요
달콤해요. 부드럽습니다.
맛있게 먹겠습니다 ~~
전에 맛있게 먹었던 기억이 있어 주문햇어요
저 보다는 아내가 더 좋아합니다맛있다고...
여자들이 딱 좋아하는맛! 맛있어요
지인이 선물로 줘서 마셨는데 달지도 않고 막걸리맛이 깔끔하고 너무 맛있어서 주문했어요.잘먹을께요~~
사실 구매하고 싶었던 호랑이막걸리는 아니였지만 맛은 좋았어요적당한 탄산도 좋았구효
맛있어요 다음에도 재구매해서 마실려고해요
칭구 추천받아서 샀는데 넘엄 맛있아용
여기서 시킨것중 최고맛있어요굿굿
시킨것중 젤 좋습니다인생 막걸리!
다음에 또시킬게요 너무 맛있어요
한번에 여러가지 술을 저렴한 가격에 구입할 수 있어서 좋습니다
우곡생주까지 토탈 9회주문함 지인들 선물까지 말입니다.받아보신분들 모두 이구동성으로 기가 막히네요 하니다
아들한테선물하였더니 며느리가 아버님 고맙습니다 하네요
소주를 딱 무우자르듯 잘라버렸습니다
호랑이막걸리 아직 안먹어봄 맛있겠쥬
배송도빠르고 진짜맛잇습니다.
달달하고 깔끔하며 맛있어요.
이 막걸리가 아니면 막걸리가 아니다왜 여태까지 아스타팜을 마셨는지후회가 막심
재주문했어요 너무 맛있어요
우곡생주 추천 받아서 같이 주문했는데제 입맛엔 호랑이 생막걸리가 다 맛있네요
오! 완전 빨리배송오고 포장도 꼼꼼하니 좋아요:)다 마시고 재구매해야겠어요~~
가벼워서 막걸리인데도 음식이랑 먹기 좋아요. 특히 전 같은 느끼한 음식에 딱이에요
맛나요맛나♡♡♡잘먹으께요
배송 빠르구요!상품도 꼼꼼하게 와서 좋아요종류별로 마시는 중인데 다 맛있어요
받자마자 마셔봤는데 맛나네요 두병씩 1주일간격으로 마셔볼생각입니다 배송빠르고 좋네요
가격맛모두만족해요재구매각
깔끔하고 맛있습니다~^^
진짜 어떤막걸리보다 이 막걸리가가장 좋아요
이제 막걸리하면 찾는 브랜드가 될거같음깔끔하고 은은한 단맛이 감싸고 도는게 자꾸마시게됨ㅋㅋ전주 가게에서 먹어보고 따로 주문하게 되었는데 참 시키길 잘한듯. 맛있어서 주변에 홍보중임
장수막걸리를 좋아하는데 호랑이 막걸리가 훨씬 맛있다~^^ 은은한 단맛이 입맛을 확 잡아끄는듯~ 대형 마트에서 팔면 진짜 인기 많을듯
음 맛은 있는데 감미료때문인지 숙취가 너무 심해요 ㅠㅠ
요거요거 맛있어요. 굿굿. 캐릭터가 있는 막걸리였어요. 저는 대만족!! 조만간 재구매 해야할 듯요. 추천입니다!!
시중에서 먹는 막걸리 대비 단맛도 덜하고 좋아요.
배송도빠르고 맛있습니다 재구매의사있네요
진짜 깔끔하고 맛있는 최애 막걸립니다ㅎㅎ
골프장에서 주로먹든 비싼 호랑이 막걸리.. 주문해서 집에서 먹으니 너무좋아요..
다 마시면 또 주문할게요
목넘김도좋고 맛도좋고 최고에요
좀 달달한 막걸리여서 엄마가 좋아해요
정말 맛있습니다. 다들 드셔보세요
캠핑갈 때 가지고 가려고 사봤어요. 막걸리 좋아하는데 설레설레하네요~ 포장도 완벽하고 빠르게 배송해주셔서 고맙습니다!
같이 주문한 다른 술을 마시느라 아직 경험하지 못했습니다. 좋은 브랜드 이니 만큼 실망 시키지 않으리라 생각 합니다.
깔끔하고 부드러워요
"최애 막걸리 딴거 먹다가 갈아탔어요. 호랑이 막걸리숙취도 없고, 배송도 빠르고 굿굿 좋아요"
맛있고 향도 좋고 먹어본 막걸리 중에 제일 맛있어요
정말 좋아하는맛이에요.부드러운 목넘김.인위적 단맛잊아니라서 더좋네요
믿고 마시는 호랑이 막걸리입니다. 너무 맛있어요.
우연히 알게 된 막걸리인데 부드럽게 맛있어요
느린보다 더 달아요. 막걸리 못드시는 분들도 입문하기에 좋을꺼 같아요.
빠른배송 감사합니다! 먹기전이긴한데 좋아용
첨먹어봤는데 목넘김 좋고 깔끔하네요~ 재구매 각입니다
오늘 받아서 아직 마셔보지 못했지만기대되네요~마셔보구 한달후 리뷰쓸께요
감사합니다 잘 받았습니다. 맛있습니다~
잘먹었습니다 잘먹었습니다 잘먹었습니다
호기심에 구매했는데 넘 맛나요~~ 지평이랑 비슷한데 더 부드러워요~
요것두 맛있어용!! 대대포랑 장바구니에 꼭 같이 넣을거 같아요!
달아요.탄산 생각보다 적었어요
너무 맛있어요 탄산도 적당하고
후기그대로 맛잏네요
좋습니다! 굿굿굿~굿
우연히 동네 큰 마트에갔다가 먹어본 막걸리인데 정말 이리 몸속으로 잘 들어갈수가 톡쏘는걸 안좋아해서 마셔본 제품 정말 좋아요
막걸리의 표준! 기본으로 늘 즐겨 마시는 최고의 탁주 입니다
맛이 달달하니 좋았습니다
가볍고 상큼해요~~
딱 모든게 적당해요 목넘김 탄산정도 맛도 그러니 맛있다는 말이에요~
"지인 선물로 8병 사게 되었는데, 종류가 다양해서 정말 좋아요"
달콤한 음료수 먹는 느낌이에요~~^^
좋아요 배송도 빠르고
지인집에서 먹고 반해서 시켰는데넘 맛있어요 재주문 할거예요♡♡
벨런스가 너무 좋아요. 알맞게 달고 탄산도 적당히 있고 김치냉장고에 넣어 놓고 항상 맛나게 먹고있어요
포장도 꼼꼼하게 해주셨고 맛도 너무 좋습니다~ 번창하세요
음료수 같아요 맛있습니더*^*
"넘무 맛있네요과하지도 않은 막걸리 ,찐입니다맛있는 안주와함께"
지금까지 먹어본 막걸리 중에 최고의 맛
맛있어요!! 포장도 잘 되어서 왔습니다
생각보다너무맛이고 단맛도있어요
수고하십시오.하지만
맛이 아주 좋아요.
워낙 유명해서 한번 구매해봤어요! 온라인구매도 되니 좋네요
아직 시음을 못했지만 너무 기대가 됩니다 . 빠른배송과 포장이 너무 마음에 들어요 궁금하던 술들을 한번에 주문할수 있으니 너무 편하네요 소주 맥주 위스키 와인으로 계속 갈아타다가
꼼꼼한 포장으로 빠른 배송!
진짜 맛있어요~!!!
저번주 구매시 제품에는 문제 없으나 아이스팩이 터져있어서 찝찝했습니다. 아이스팩 확인 필요
포장도 좋고 호랑이 이건 적당히 달고 맛있네요 낙곱새 배달해서 같이 먹었는데 궁합 좋았어요!
다 좋은데 아이스박스 안 아이스팩이 터져서 찝찝했습니다 다행이 제품에는 하자가 없어서 그냥먹었는데 다음에는 포장 신경써주세요
맛있고 다양해서 저렴하기까지강추
매번 감탄합니다 감사합니다
요즘 막걸리에 빠져있는 1인 입니다 너무 맛있어요 부드럽고 적당히 달고 정말 최고에요
가성비 정말 좋은 호랑이막걸리! 달달하고 맛있어요
병에서 흐르지도않고 목넘김이 넘 부드럽네요
정말 최고입니다 전통주 ?
아주 좋습니다 잘마실게요
부모님이 국순당 프리바이오 막걸리랑 1000억 막걸리만 드시는데 판매하는 곳이 주위에 많지가 않아 여러 막걸리 찾아보다 여기까지 들어오게 되었습니다ㅎ구매후기가 좋아서 6병 구매했는
지인선물로 보냈는데 넘 맛있다고 좋아하네요.
은은한 향이 나는 증류주 맛이 좋습니다
아주 골고루 다 잘마시구있습니다
말해모하나요채채채고에요!!! 넘 맛남
막걸ㄹㅣ맛나유ㅎㅎ반해서 수소문끝에 구입ㅋㅋ375ml짜리도 판매해주셨음좋겠어여
빠른배송 감사합키다~포장도 꼼꼼하니 좋아요!
제 입맛엔 이 막걸리보단 다른 게 나은 걸로~~
적당한 당도와 탄산의 맛이 좋네요
부드러운 목넘김이 가장 좋았어요
배송빠르게 잘 왔습니다!
매우 만족합니다!!!
너무너무 맛있어요 ㅎㅎ
선물줬는데 넘 좋아하네요?술이 택배되는 것도 처음 알았어요저도 주문해보려구요:)번창하세요
배혜정도가는 쌉인정이쥬 ㅋㅋ 넘 맛있게 잘 먹었어요 좋은 술이라 그런지 숙취도 별로 없어요
막걸리 구매는 처음인데 맛있어요
정말 맛있네요자주 구매할께요!
너무맛있어서 쭉쭉마심 ㅋㅋ
호랑이 막걸리는 맛있어요.
제가 좋아하는 애들로만 다 주문했어용 .날씨때문인지 막걸리 쟁여두고마셔요~
아직안먹어봤지만 리뷰가좋아서 기대 하고 있어요
오 좋네요 맛있습니다
맛있는 막걸리 찾다가 구매~완전 맛있네요 굿굿 배송도 완전 꼼꼼하게 !
파이팅 좋아요 파이팅
상품 받고 1주일 정도 뒤에 마셔보니 진한 단맛은 감소하고 청량한 단맛이 나고 탄산이 증가해 아주 맛있게 마셨어요.
베송도 꼼꼼하게 빠르게 잘 왔는데 유통기한이 너무 짧네요;;;;;
더이상 이런 막걸리는 없다無아스타팜 쥑입니다.
추천받아 구매했는데 제입에는 좀 달았어요
장모님께 보내드렸더니 맛있다고 하네요.
호랑이를 집에서ㅜㅜ 이거 존맛
부드러운 막걸리 맛있었음
프리미엄은 프리미엄이네요 맛있어요
잘 받았습니다 배송 빠르고 좋아요
뒤끝도 없이 깔끔하고 좋아요
배송도빠르고매우만족합니다
배송도 빠르고 마음에 듭니다
포장이꼼꼼해서좋아요
상품평보고 주문해서 먹어보고 재주문 해흡니다저녁마다 일잔씩 ~~
호랑이 막걸리 마시고나서부터는 다른 막걸리 못마십니다. 조심하세요 ㅎㅎㅎ
조아요 조아요 조아요
편하게 그리고 맛있게 먹을수 있어서 재구매 의사…있습니다 ㅋㅋ
너무 맛있고 술못먹는분들도 좋아하실것같아요
"막걸리,소주,토닉워터까지 다양하게 시켰는데 배송도 빠르고 포장도 너무 잘되있어요! 시킨거 모두 맛있어서 재주문 할려구요 ㅎㅎ 감사합니다"
좋은 속도로 잘 배송 됏습니다/
배송 엄청 빠르고 안전하게 잘 왔어요개인적으로 한강주조 막걸리가 젤 맛나요
배송도 빠르고 역시 맛있습니다.막걸리는 배혜정도가~~!!
포장도 만족스럽고 호랑 막걸리 중독 되었답니다
호랑이막걸리 !!! 첫입먹자마자 겁나 달달 부드러워요... 느린마을막걸리보다 이게 더 맛나요 저는ㅋㅋ
목.넘김도 부드럽고 넘 맛있어요.
늘 마시는 막걸리!넘 맛있어 호랑이 막걸리만 마셔요.
정망 부드럽고 살짝 달콤한게 하루에 1-2잔씩 반주로 너무 좋아요
선물했는데 좋아합니다
평대로 맛있습니다. 단맛 싫어하시는분들은 조금 불호실 수 있을꺼같아요. 포장 보냉백 다 터져와서 당황했습니다
호랑이 막걸리 진하고 달달한게 술술 넘어가고 좋았습니다!
동생네 하나 줬는데 맛있다구 하네욯ㅎㅎ배송도 꼼꼼하고 빨라서 만족합니다 ㅎㅎ다른 것들도 하나씩 맛보려구요 !
늘빠른배송 만족합니다.
배송 빠르고 좋습니다
다먹고 또주문합니다
주변에서 맛있다고 하여 먹어보려고 구매했습니다. 평소에 탄산을 잘 못 먹어서 막걸리도 탄산이 진한건 잘 못 넘기겠더라구요. 목넘김이 부드럽다고 해서 구매했어요. 마셔보기도 전에 신
정말맛있어서 이번에 또 구매합니다. 10병넘는 대용량 할인해주셨으면 좋겠어요
벌써 2번째 구매입니다.입소문 만큼 막걸리 넘 맛있어요.
탄산있는 막걸리중엔 제일 맛있어요~배혜정도가 우곡생주랑 호랑이랑 제일 좋아합니다!!
"매형께 보내드렸더니, 매우 좋아하시네요.만족합니다."
배송 빨리 왔구요~ 맛있어요 ^^
바로 하나 까고 사진 찍는 걸 깜빡해서 다시 찍으려니 6병 다마셔버렸네요...새로운 막걸리들이 너무 맛있었어요..
"너무맛있네요.게다가 배송도 오전에 구매했더니 다음날왔어요,최고입니다."
꼼꼼한 포장과 빠른배송 만족해요골고루 먹어보고 다시 주문하려구요
요즘막걸리에빠졌는데색다른느낌이라맛있어요~
지역 특산주를 인터넷으로 주문가능하니 좋네요
맛있어요. 편하게 잘 구매했습니다
호랑이 막걸리 너무 맛있어요
그냥 그래요 취향은 아닌걸로
호막 최애 막걸리입니다.
좋지요 좋아요 좋아요
가게에서 먹어보고 구매했어요 요구르트같은게 아쥬 맛나요
막거리가 깔끔한 맛입니다!
제가 좋아하는 막걸리중 하나에요 맛있습니다
맛있어요 ㅎ다음번에 또 구매하려구요
맛도좋고 최고입니다~
느xxx 보다 상당히 달다고 생각합니다. 술 못 드시는분들께 달달한 막걸리로서 먹기 편하다고 생각합니다
시중에는 잘보이지 않았는데..인터넷 으로 구입하니 좋아요. 막걸리 맛있어요
많이 맛있습니다 다음에도 사고싶네요
어무니가 참 좋아하는 막걸리에요
호랑이막걸리는 늘 재구매죠
적당한 탄산감에..맛에...이거 먹다 다른 막걸리 먹으면..못먹겠어요..
적당한 단맛에 깔끔하니 목 넘김이 부드러워요~^^
탄산이 시원하게 터지는 맛난 막걸이^^
아내가 맛잇다고해서 한박스 삽니다
처음 먹어보는 술인데 맛있네요~ 다만 제품에도 기재되어있는 부분인데 너무 과음하면 큰일날거 같은 느낌이에여 ㅎㅎ
배송에 아이스팩이 다 터져서 왔네요 신경좀 쓰세요
막걸리 맛있습니다..기대이상
배송도 빠르고 맛있었어요
제일 좋아하는 막걸리
가벼운 탄산과 달콤함이 있는 막걸리에요. 지역별 주류를 인터넷으로 주문할수 있어 좋네요.
"장모님께 보내드렸는데, 무척 좋아하시네요."
가게에서 먹고 맛있어서 주문했어요
맛있어요 다음에 또 주문할게요
느린마을 보다 맛남
좋은 제품 이에요.
저번에 주문하고 또시켰습니다 막걸리 라벨 디자인도 마음에 드네요 ㅎㅎ
"맛있어요, 목넘김도 좋아요. 다음에 또 먹을예정입니다."
막걸리 너무 부드럽네요맛있어요 종종 사먹어야겠어요막걸리 특유의 약냄세 같은거 안나서 너무 좋았어요
올해 호랑이해라서 시켜본건데 가족들이 다 맛있다고 좋아했어요!!!
마실때 부드럽고 맛있어여두번째 시켜서 먹지만 또시켜서 마실듯~~
아침햇살 마시는것처럼 진하고 부드러워요 너무 맛있어요
주류 중 하나가 살짝 새어왔어요맛은 정말 다 좋습니다 잘 마실게요 ?
탄산이 적어 부드러워요. 달달한 맛이 과하지 않아서 좋았어요.
아직 마셔보지 않았지만 기대가 됩니다.
굉장히 부드럽고 맛이 깔끔해 좋습니다
남편이 꼭 먹고싶다해서 샀는데 너무너무 좋아하네요저는 맛도 못보게합니다..맛있고 목넘김도 좋다고 하네요 ㅎㅎ
먹으면 배가 아픕니다.마트나 온라인으로 많이 막걸리 먹는편인데 이건 마실때마다 배가 아파서 6병 중 3병은 버렸네요다음날 배가 아픈게 아니라 먹고 잠시후 아파서 긴가민가 했어요그래
달달하고 맛있어요 걸쭉하지많고 가벼운 목넘김
적당한 탄산감과 단맛이 좋네요 맛있어요
가족들끼리 다 맛있게 잘 마셨습니다!
포장도 꼼꼼하고 맛있어요
소문듣고 구매했어요
자연의 단맛이라고 광고하고 스테비아첨가... 과장광고? 맛은괜춘
편하게 주문할 수 있어 좋네요 배송 빠르고 포장 꼼꼼 안전하게 왔어요
역시 호랭호랭 막거리입니다.
대나무랑 비슷한 목넘김인데 .. 취향은 대나무가 승~!
달달하니 맛이 아주 좋습니다. ㅎ
맛있게 잘 먹겠습니
여러개 구매해서 지인들한테 선물했는데 다 좋아하네요 막걸리도 맛있어요
지금까지 의 막걸리 중에서는 가장좋아요아주만족합니다
깔끔하네요~ 안터지고 배송도 잘왔어요
막입이라 잘 모르겠지만 잘 마셨어요
상품 및 배송이 좋았습니다
無 아스타팜 이막걸리 먹다가 다른막걸리는 비교조차 할수없어요정말 맛있고요아침뒤끝이 깔끔 합니다일단 마셔보셔야 이느낌 이십니다배혜정도가 싸랑해요
깔끔한 맛이네요. 기분좋게 달고 청량감도 적당합니다.
안전하고 꼼꼼한 배송 감사합니다. 하나씩 먹어보고 입에 맞는걸로 주문할거에요
호랑이는 맛있는데 원숭이는저는 별로였어요
넘 맛있어요. ^^ 단맛이 살짝 있네요. 느린마을 막걸리에 탄산 들어간 느낌이에요.
아빠 사드렸어요포장꼼꼼하고 여러가지 맛볼수있어서너무 좋네요
추천받아서 먹어봤는데 맛있어요 재구매의사있습니다
제가 제일 좋아하는 막걸리에요!
선물용으로 구매하였습니다
자주 먹는술 맛나고 좋아요
맛있어요. 배송도 빨리왔어요
"올해 호랑이 해여서 끌려서 마셔보기 시작했는데, 중독되었어요 ㅎㅎ 너무 좋아요"
달달하니 맛있어요 ㅎㅎ 저렴하게 잘산거 같아요!
잘받았습니다 아직 먹기전이예요
화학의 냄새가 없는 자연그대로
감사핮니다.또 이용할께요
목넘김이 아주 좋아요
너무 맛있어서 매번 이것만 시켜 마십니다. 탄산도 적어서 목 넘김이 너무 좋아요!
적당한 탄산에 적당한 달기 넘나 맛나요
종류가 다양해서 골라 마시기 좋아요
아직 시음전이라 기대하고 있습니다
막걸리 게 Top 10 있습니다
기대가 되는 막걸리에요
맛있네요. 감사합니다.
너무너무너무 맛있습니다
"상품, 배송 모두 만족합니다~~"
완전 맛있어요 강추
기분 나쁜 트름이 안 나오고 부드러운 단 맛이 좋아요?
배송도 빠르고 다양한 술을 한번에 받아봐서 좋았습니다~
와우 너무 맛있어용첫잔은 맑은잔 알쥬 꺄
적절히 달고 균형있는 맛이 좋습니다.
존맛이었습니다 달달해요
적당히 달고 맛있어요~
안전하게 잘 배송되어 냉장고에 넣어뒀습니다.맛나게 잘 먹겠습니다.감사합니다.
배송 빠르고 잘 받았습니다 감사합니다^^
하나씩 맛보면서 다음에 뭐 시킬지 고민하는 중입니다ㅋㅋ
목 넘김이 좋고 적당한 단맛이 좋아요
시원하면서도 깔끔한 맛이 일품입니다. 많이 마셔도 머리가 아프지 않아서 과음하게 된다는 점이 유일한 단점인... 라벨에 그려진 무심한 표정의 호랑이도 참 귀여워요!
주변 사람들이 불호 없이 모두 좋아하는 술이라 상비해두고 떨어질 때마다 주문하게 되네요. 기본에 충실하면서도 깔끔하고 부담이 없어서 자주 손이 갑니다.
최고에요~~^^ 우리 식구 모두 좋아합니다^^
맛있어여 부드럽습니다
맛있어요~!!!! 달달하니 넘맛나고 포장도 잘왔어요
"원래 막걸리 안좋아하고 막걸리 마실때 무조건 사이다 타먹어야하는데 이건 사이다없이도 마실수있을정도로 맛있어요! 그동안에 알밤막걸리, 땅콩막걸리 등등 달다는막걸리도 많이 접해봤지만"
생각보다 배송도빠르고 마트에서 먹다가 안팔아서 인터넷 찾아서 주문했는데 맛있게 잘먹었습니다뚜껑이 플라스틱이 아니 철로 밀봉이 잘되어있어서맛이 일정한거 같고 암튼 따봉이라
술을 자주 마시지 않아 아직 전부 먹어보지 못했는데 포장상태도 만족하고 해창막걸리만 먹어보았는데 저한테는 특별한 맛은 아니네용
선물 받아보고 맛있어서찾아서 주문한ㄱㅓ였오요 살짝 다른 막걸리에 비해 단맛이 좀 있긴한데 너무 맛있어요
무난해요. 술을잘못먹어도 한두잔좋아요
목넘김이 좋고 맛있습니다
제 취향인듯 하넹 탄산
그냥술술들어가네요^^
지평막걸리만 먹었는데 이막걸리도 넘맛있더라구요앞으로 쭉 이막걸리로 바꿔마셔야겠어요
재재구매입니다감사합니다
친구들이랑 마시려고 샀어요!호랑이 막걸리 처음봐요~
첫구매때 프리미엄 막걸리을 맛있게 마셔는데호랭이는 조금 부족한 맛이네요가격만 괜찮다면 프리미엄 마시고 싶어요
"느000 막걸리 먹다가 막걸리 펍가서 처음 맛보고 띵갔던 막걸리입니다. 달콤한데 아스파탐, 인공감미료 없습니다. 담날ㅈ숙취도 덜해요"
지인분 집에서 먹어보고 주문했어요~ 탄산같은 시원함이 좋아서 간만에 맛있는 막걸리 한 잔 해요~~~
총알 배송에 감격했어요. 다른 상품이랑 재구매 했구요. 달지 않고 목 넘김 좋고요 맛도 좋아요.
맛있어요! 인공감미료 안들어가서 조금이라도 건강하게 ㅎㅎㅎ마실 수 있었어요 튀는 맛 없어서 다양한 안주와 어울릴것같습니다
귀여워서 샀는데 맛도좋네요. 막걸리맛이 거기서거기라는 착각!! 다들맛을보셔야할텐데요
최고예요같이 먹은 분들이 다들 맛있다고 난리였어요
주위에 팔면 참 좋겠습니다 맛있어요!!!!!
ㅋㅋ 깔끔한 막걸리맛
예전에 먹을땐 빨간색 패키지여ㅛ는데 시중에 구할수 없어서 매번 막걸리전문점가서 먹었는데^^ 이번에 구입했어요
달달해서 좋아해요~인터넷 주문 가능한지 몰랐었네요 ㅋㅋ종종 시킬게여!!
설날 함께 먹은 사람도 자기도 구매 해야겠다고~~
다음날 기억이 없어요 +_+
무난하게 먹기 좋네요
안전하게 잘왔습니다
막걸리 맑은부분을 먼저 먹었는데달콤하니 맛있습니다 한병은 금방넘어가네요다음날 숙취없이 맛있게 취하는맛입니다
안주없이 먹어도 될 만큼 부드럽고 달달해요!
배송 좋구요막걸리 맛은 더 좋네요
아직 먹어보진 않았지만 기대됩니다 배송 아주 빨라서 대만족해요
선물용으로 드렸습니다용~~ 좋아하셨어용ㅎㅎ
배송도 빠르고 포장 꼼꼼해요!
제품에 만족합니다. 좋아요.
목넘김 좋고 맛있어요~~
달달하고 맛있어여 안주없어도 맛있음
항상 만족합니다. 우리술 짱!
다른 막걸리가 좀 더 맛있음
배송 빠르고 상품도 좋아요
맛있어요 두번째 먹어요
지금껏 마셔본 막걸리 중에 최고입니다!!!!!☆☆☆☆☆
완전 맛있어요~ 원래 막걸리 안좋아했는데 이제 자주 마실거 같네요ㅎㅎ
무난하게 안 질리고 먹을 수 있어요
항상 좋은제품 감사합니다
"남편이 막걸리 매니아여서.,막걸리축제도 종종갔었는데.,요즘은 않하니..맛볼수있는게 한정적이라..선물로 골고루 주문해줬네여~맛봤던것도있고..않먹어본것도있고..여러지역 다닐때마다 그지"
막걸리의 텁텁함이 느껴지지 않고먹고난후의 부담감도 없어서깔끔한 맛에 반햇습니다
배송이 빠르고 막걸리맛이 부드러워서 좋아요
배송도 빠르고 부드럽고 맛있네여
맛있어용 호랑이막골리
"아부지가 좋아하셔서 주문해드리는 술입니다.적당한탄산,깔끔한맛 좋아요.산미는 없어요"
포장이 정말 좋고 배송도 빠릅니다.
대대포보다 맛있는거 같아요!!
탄산이 은은하고 부드러워요
포장살벌하게 꼼꼼하게 큰박스와서 놀랬네요
부모님이 막걸리 좋아하셔서 주문했어요. 예전에 마셨을 때 좋았던 기억이 있어서요. 특히 올해는 호랑히 해니까 ;)
술집에서 먹고 반해서 주문햇는데 배송도빠르고 아주만족합니다ㅎ종종시켜먹을듯해요
지인 소개로 주문했는데 진짜목넘김 좋고 맛있네요
찌꺼기도 앖고 맛나네요 최고
맛있습니다 막 달지도 않고 탄산이 강하지도 않고 적당해요?
이 막걸리 대박입니다.넘 맛있어 벌써 두번째 구매입니다~
"저한테는 조금 달고, 목넘김이 부드러웠습니다. 단 맛 때문에 저랑은 잘 안 맞았지만, 볶음 안주 등과는 잘 어울릴 듯 합니다. 색다른 막걸리를 경험했네요."
주말에 캠핑가서 두부김치에 마실려고 구매했습니다.
우연히 먹어보고 부드럽고 목넘김 좋아서 구매해봤어요 또 재구매 합니다~선물하려구요
맛있어요 부드럽고 달구!!
순식간에 다 마셨어요
저는 아직 안먹어봤는데 친구가 맛있다구하네엽!ㅎ
신랑이 이제껏 마신 막걸리중 최고라고 엄지척햇어요 애주가 남편애 최애 막걸리가 되엇어요 목넘김도 너무 부드럽대요
느린막걸리 좋아해서 이맛도 좋네요
살짝 달짝지근한건지 맛있네요~~~
살짝달짝지근한건지 맛있네여
달달하고 매우 부드러웠어요
맛있는 편인데 제 스타일은 아니에요 가볍고 달아요
탄산이 너무강하긴하던데 신랑은좋아하네요
부드럽고 생생한 맛이네요 잘 마셨습니다!
술마켓 편하고 사용하기 좋아요.
오늘 먹어볼께요 기대 돼는??
굿굿굿 베리굿굿굿~~
달달한 막걸리네요저는 한모금 입에 넣은 순간 바나나향같은게 났는데신랑은 아니라네요 ㅎ아무튼 탄산도 많지 않고 달달하니 제입에는 잘맞아요
배혜정도가 술은 다 맛있는 것 같아요패키지도 넘 귀여워요!
포장도 꼼꼼하고 좋아요!
달달하니 너무 맛있어요 호랑이해 기념으로 호랑이 막걸이 사길 정말 탁월한 선택이엇어요!
이런 막걸리를 먹을수 있다는것이 사막의 오아시스 입니다.안식구가 이것만 먹자고 하네요無 아스타팜 이니까요
아이스박스가 다 깨져서 왔어요~ ㅠㅠ처음 맛보는데 막걸린데 정말 맛있네요~ 시아버님께서 70대이신데도 입맛에 잘맛다고 하시네요~ 홍어랑 정말 맛있게 먹었어요~
넘 맛있어요 선물로해줘도 좋아하시네요
기대가 약간 컸던 것 같지만 맛있었어요
대대포보다 더 맛있었어요
감사히 잘 받았습니다.
오 정말 맛있네요 최고
이게 더 맛있었어요 !
너무 맛있습니다^^
식당에서 먹어보고 너무 맛있어서 구매했어요! 달달하고 부드러워서 좋아요. 딱 막걸리+사이다 느낌이에요~
고급스런포장~ 아직 마셔보지 않았지만 가진것만으로도 배가부르네요
벌써 두번째 구매네요! 부모님께서 맛있다며 좋아하세요~
단맛은 적고 탄산이 좀 있는 편입니다!!
포장상태양호 술맛이 부더러워요
맛나고 재주문의사 있습니다
달달하니 너무 맛있어요
옛날 막걸리맛 좋아요
시중에서 구하기 힘든 막걸리인데 맛있어서 택배 배송시켰네요.넘 부드럽고 맛난 막걸리입니다.강추드려요
대대포블루 시켜먹었었는데 이건또 다른매력이있네요
밀막걸리가 좀더 다양했으면좋겠습니다~
배송도 빠르고 제품 너무 좋아요
맛본다고 종류별로 구매했어요
적당히 달고 맛있어요!배송도 빨라서 좋았어요:)
부드러운 맛이에요 목넘김도 좋구
비교해보기위해 주문했어요. 꼼꼼한 포장좋어요!!
배송이 정말 빠르네요 강추합니다 최고예요
아직 먹어보진않았는데 맛있다고해서 구매하였어요포장 꼼꼼히 왔고 배송도연휴 꼈는데도 빠르게 잘왔습니다 잘먹을게요:)
막걸리 달달하니 괜찮습니다. 근데 생각보다 좀 더 달았어요
저에게는 조금 달달한 막걸리예요. 배송도 빠르고 만족해요.
포장 엄청 꼼꼼하게 되어서와서 막걸리도 하나도 안터졌고 다양하게 먹어볼수있어서 좋아요~
이게제일 입맛에맞앗어요
제 입에는 단맛이 좀 많이 났어요~다른 막걸리보다 살짝 걸죽한 느낌이 더 났구요~~그래도 시원하게 음식이랑 같이 먹으면 단맛도 좀 덜 느껴지고 괜찮았습니다!!
막걸리 꽂혀서 다양하게 시켜먹었습니다
호랑이랑다대포가제스타일이예요
깔끔하고 맛있네요추천
맛잇게 잘 먹엇어요
조금은 가벼운 맛입니다.가벼운 맛 좋아하시는분께는 권장할만합니다
지난번에 주문해서 먹어보고 맛있어서 아는 분 생신 선물로 보내드렸어요. 맛있다고 하시더라고요. 가끔 구매하러 올게요. 많이 파세요!
언제나 믿고 사는 술마켓 입니다.!!
아주 잘 만든 막걸리입니다~^^
너무 깔끔한 막걸리!!!
달면서 맛있는 요즘 스타일에 막걸리 입니다재구매 바로 갑니다
막걸리가 신선하고 깔끔하고 맛있네요
달달한 막걸리 좋아하시는 분들 무조건 드세요ㅠㅠㅠ언제먹어도 너무맛있어요 최애 막걸리ㅠㅠ
호랑이는 달고 꾸덕해요 막걸리 맛별로 주문할수있어서 너무좋아요
막걸리 아빠가 맛있다고 했어요 다음에 다시 주문할께용
탄산이 많지는 않고 맛은 부드러워요..
깔끔한 맛 생각보다 도수가 있네요
막걸리 종류별로 샀는데 이건 먹기 편한느낌? 가볍게 먹기 좋아요 맛있어요
달달하면서 부드러워요
호랑이해를 맞이하여 구매했는데 라벨지도 귀엽고 포장이 잘되어 있어서 좋네요~
배송도 빠르고 달달하니 넘 맛있게 먹었습니다
맛있었어요ㅎㅎ 좋아요
아직안먹어봤어요. 배송빨라너무좋았어요
Not bed and want to reorder
호랑이해 호랑이 막걸리 딱 좋습니다
범띠해라 사봤어용 패키지 넘 귀여워용
한번먹고 맛있어서 재구매했습니다~
설 명절에 가족들과 호랑이 기운받으면서 먹을려고 샀습니다.목넘김 부드럽고 약간 달달한게 동동주 느낌이 많이 났습니다~^^
명절에 가족들과 지역별 여러가지 막걸리를 경험할수 있어 좋았네요~
맛있습니다. 약간 단맛만 적으면 좋겠어요
달달 맛있고 좋아요
막걸리같지않은 깔끔한 맛냄새도없고 머리도안아픔
선물했는데 아주 좋아하시네요또주문할게요
대대포블루보다 저는 이게 더 맛있드라구요
부드럽구 맛있어용~~
너무 묽지도 되직하지도 않은 제형이예요정말 맛있어요 적당히 단맛도 있으면서 부드럽고 고소한 풍미가 있네요
식당에서 마셔보고 넘 맛있어서 온라인 주문했어요 역시나 평점이 높네요ㅎㅎㅎ적당히 단맛과 부드러움 고소한 풍미 함께 갖고 있어요
귀여워서 마시전부터 기분 좋았네요.
아직도 상품평이 남았다니… 제가 엄청나게 주문했나보네요 ㅜㅜ
몇번째 주문…. 캠핑갈때 마시고 낮에 집에서도 마셔요
잘 받았습니다~ 맛이 기대되네요
해창 막걸이가 가장 맛이 있어요
항상재구매해서마시고있읍니다
달달한 맛이 있어요
생막걸리라 그런지 싸한 느낌이 특이해요 달달하니 맑고 달달해요
3번째재구매중.다마시면또재구매예정
"경주 고급 한정식 집에서 처음 접하고, 그 맛에 반해 이번에 직접 구매했어요. 우리 음식과 찰떡궁합입니다. 맛나요. 다른 제품들의 맛도 궁금해서 구매해봤어요."
아직 먹어보진 않았지만 포장도 꼼꼼하고 배송도 빨리 왔어요.
남해에서 먹었던 맛과 동일합니다 ^^
무난하게 먹기 편해요
달달하고 맛있어요.
정말 최고최고 입니다
맛있고 부드러워요. 인생 막걸리네요!
포장도 잘되어 있고 좋습니다
부드럽더라구요 깔끔한 맛~^^
배달도 빠르고 맛있습니다
좋은물건잘받았습니다
늘 먹던거라 조아요
헐 이거완전맛잇어요 남편이 10병 시켜두래요 ㅋㅋㅋ
선물용으로 구매했어요. 다양한 막걸리를 맛 볼 수 있어서 좋습니다.
부드러운 감칠맛과 탄산막걸리가 아니라서 마시기에 편합니다.
배송 빠릅니다! 연휴때 맛있게 마셔볼께요!
포장 꼼꼼히 해주셔서 잘 도착핬습니다!
목넘김도 좋고 너무 맛있어요
맛이 깔끔하고 고급지네요
전통 막걸리 넘 좋아욥
아직먹어보진않아서리 평이좋으니맛있겠죠? 먹어보고또리뷰쓸게요
ㅎ.정말맛있어요.곰배령에서호라이로.맛있겠쥬
아버지선물로 사드렸는데요너무 좋아하시네요저는 막걸리 정말 않좋아하는데요 아버지가 좋아하시고 맛있다고 하셔서한잔 먹어봤는데요 이때까지 제가 먹은 막걸리가 문제였네요^^여기 막걸리는
엄마가 반주로 약간씩 드시고 싶어하셔서 주문해드렸어요 좋아하시네요
한번 먹어보고 맛있어서 6병이나 주문했네요 ㅋㅋ
맛있어요 부드럽고 목넘김이좋아요
음 무난하게 먹을만해요
Good~~~~~~
"꼼꼼한 포장, 배송 감사합니다."
한번 주문해서 먹어봤는데 맛있어서 또 주문했어요!명절에 막걸리 퍼야겠어요!ㅋㅋ 택배 걱정했는데 빠른 배송 감사해요
명절에 가족들과 같이 마시려고 이것저것 주문했어요. 아직 시음 전이지만 평이 좋아서 기대중입니다. 포장이 꼼꼼해서 깨지거나 흐른것 하나 없이 잘 왔어요. 다 마셔보고 또 구매하러
막걸리를 인터넷으로 주문하는건 처음이예요 ㅎㅎ음식점에서 먹어보고 너무 맛있어서 구매했어요
단맛이 있지만 들척하지 않고 상큼합니다 맛있어요
새로운 술은 언제나 즐거워용^_^
배송이 많이 몰리는 시기에 제품 잘 받았습니다. 항상 만족하는 상품입니다.
맛 좋아요 자주 시켜요
배송이 느렸어요~ㅠ
이왕이면 인공감미료가 안들어있으면 좋을거 같아요 맛은 좋아요
저의 최애 막걸리가 바꼈습니다 ㅜㅜ 라이브가 아니었다면 아마 구매해 보지 않았을 텐데..라이브 호랭이 세트 상품은 선물 할거라 궁금해서 추가 주문 했어여 ㅋㅋ 맛보고 좀 더 살걸
달달하면서도 부드러운 막걸리의 맛에 나도 모르게 술술 마시다 보니 어느새 한병을 혼자 비웠습니다. 막걸리는 도수도 낮고 달달하고 부드러운 맛에 취할지 모르고 빠르게 마시게 되는데
포장도 꼼꼼하고 깔끔해요 막걸리는 보냉팩같은거에 넣어주셨어요자주 이용하겠습니다
탄산도 적당하공 달달하니 맛있어요~^^저번에 먹어보고 다시 주문했습니다~^^
맛있습니다.다만 사과향이 강해서 막걸리 본연의 맛을 해치는게좀 아쉽네요
배혜정도가 막걸리 너무나 좋아합니다 이번 설날 좋은분들과 기분좋게 마시고 싶어서 구매 했습니다!!
맛있어요 탄산이 세지 않아서 목넘김이 편해요
엄청맛있어요 재구매의사있음요
명절에 먹으려고 구매했네요
맛있어요~ 깔끔해요
이게 맛잇다고해서 여러가지 같이 주문해봣어용ㅎㅎㅎ
호랑이해엔 호랑이막걸리!적당히 달고 목넘김이 술술이네요일반 저렴한(?)막걸리류 중엔 젤 맛있는거 같아요
역시 막걸리는 호랑이 생 막걸리라는말이 나오는
맛있어요?????
첫 주문이었는데 맛있게 잘 먹었어요 부드럽고 달콤하니 목넘김도 좋아요홍어 삼합과 과메기와도 잘 어울려 한번에 4병을 호로록;;; 시간차를 두고 발효되는 맛을 보고 싶었는데 그 전에
막걸리구매는몇번안해봤는데좋아요
주당친구들 선물용으로 샀어요 제것도 추가로 사서 오는중 아직 안먹어봐서 모르겠지만 안전하고 깔끔하게 배송되서 좋았습니다
너무맛있어서 부모님께 선물도드렸네요 ㅎㅎ
쏘쏘~일반막걸리보단 부드럽고 맛있어요
깔끔하고 부드러워 마시기 좋네요:)
부드럽고 많이 안달아서 좋습니다
맛있고 달달하네요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 좋았습니다 또 재구매 하겠습니다이미 냉장고행~
맛있어요 ㅎㅎ 감사합니다
맛있어요 세번째 구매 ㅋㅋㅋ
배송 빠르고 포장이 꼼꼼해서 안전하게 도착했어요~
탄산이 있고 적당히 달고 뭔가 향이 있는데 그 향이 좋네요가벼운 느낌으로 마시기 좋아요
짱 맛있어요 막걸리는 이것만 사먹을것같습니다
진해서 좋아요 ㅎㅎ 전 호랑이가 젤 맛나네요
맛도 좋고 특히 배변활동에 짱입니다.
다양하게 골라먹을수있어서좋아요
깔큼하고 맛있어요 늘 만족해요
목넘김이 부드럽고 깔끔합니다
제입맛에 적당한달콤함이에요
재구매하여 잘 먹고있어요
좋은 상품 잘 받았어요~
꼬소하이 처 직입니다
달지 않고 맛있어요
제 입맛에 적당한 달콤한 맛이었습니다. 최애막걸리입니다
너무 맛있어용 ?????
생각보다 달달하지만 과하지 않아 마시기 좋습니다 패키지 디자인 너무 귀여워서 더 좋네요
막걸리에 빠진 우리부부 저녁마다 한잔씩^^넘맛있어요
아는분이 추천해줘서 먹어봅니당 기대중 호호
지인이 추천해서 주문했는데 넘 궁금해요
주류 처음 구매해요 맛나게 마실게요
항상 먹는거고 좋아요
맛있게 달아요 ㅎㅎ
유산균이 많아서 그런지.. 꼬륵꼬륵 하다가 며칠동안 쾌변했어요
탄산이 쎘던 걸로 기억하고 맛은 쏘쏘했던 걸로.
너무 가볍고 달아요 ㅠㅠㅠ막걸리아닌느낌ㅠㅠ 술 약한사람들에게 추천해요
예전에 먹었던게생각나서 시켜봤어요 맛있고 포장도 꼼꼼하게 신경써서와서 좋네요~잘먹겠습니다.
가볍게 마시기 좋은 막걸리 입니나단맛과 적당한 탄산이 적당히 어울어져부드러운 목넘김이 좋은 술 입니다단맛을 싫어 하시는 분들에겐 비추요
와우 넘맛있어요~^^부드러운 맛에 놀랬네요
과하지 않은 정제된 막걸리 맛
설사병났어요아스파탐으로 길들여져서 그런가..이것만 먹으면 폭풍설사를 하네요.. 아스파탐대신 에리스리톨이 함유되어있네요..둘다 몸에 해로운건 매한가지네요
아직 마셔보지는 않았지만 배송빠르고 꼼꼼하게 잘왔어요!!
맛있어요 부드럽고 달달해서 마시기 넘 좋네요 잘 마실게요
포장 완벽 물론 맛이 전제가 되야겠죠
여기막걸리 정말 좋습니다먹어보세요
다양한 술을맛볼 수 있어 좋아요!
달콤하고 부드러웠어요.
맛이 밍밍한듯 합니다.
호랑이해라서 다른거주문하면서 주문했는데깔끔한 맛이네요^^~~
잘 포장해ㆍ왔습니다
사이다같이 청량감이 좋아요음료수같이 쭉쭉 들어가요ㅎㅎ아이스박스가 깨져서 왔는데 날이 추워서 상품은 이상없이 도착했어요
아직 시음전입니다. 배송잘왔고 무조건 맛있겠죠
순수한 맛이에요 대대포 블루랑 비슷해요
빨리 배송됐어요 굿
안전하고 빠른 배송 감사합니다
소주랑 막걸리를 종류별로 구매 해서 먹어볼수 있어 너무 좋았구요 이러다 술꾼 되겠어요 소주랑 막걸리를 종류별로 구매 해서 먹어볼수 있어 너무 좋았구요 이러다 술꾼 되겠어요
늘 먹던거예요.명절 가까워지면 더 생각나는맛입니다.후딱 주문들어갈게요
정말 맛있습니다 호랑이 생막걸리 ㅎ
역시 막걸리 진짜 맛있네요!
깔끔하고 맛잏어요 좋아요
잘쓰겠습니다 번창하세요
적당한 부드러움 단맛 탄산 다 맛에 들어요 바혜정도가 다른 술들 중에 가격 맛 모두 일등입니다
부드러워요맛있어요 감사합니다
감사합니다 잘 먹을게요
호랑이해에 먹기 좋아요
적당히 달고 맛있네요
좋아요 좋아요 좋아요 ㅎㅎ 좋아요
"일단 새서 와서 포장이 맘에 안들었고, 택배아저씨가 말도없이 경비실에 맡기고 가서 불만이었지만 그래도 편리하게 다양한 종류의 막걸리를 주문해서 받아볼 수 있는 점은 맘에 들었습니다"
부모님이 막걸리를 좋아하셔서 종류별로 드셔보시라고 보내드렸어요.
맛있네요. 구하기 힘들었는데 인터넷 배송되니까 너무좋아요
동동주와 막걸리 그 중간인듯 합니다. 그래도 나름 맛나요
가벼운데 달아서 술술 들어가는데 특색잇진 않습니다
잘받았습니다 잘먹을께요
막걸리 맛있어요 ㅎㅎ
제 입맛은 아니지만 ㅎㅎ 괜찮아요
맛있어요 다음에 또 구매할게요
꼼꼼한포장 감사합니다. 배송 빨라서 좋아요.
기존 막걸리맛과 차별화된 텁텁하지않은 부드러운맛~~^^
안전하게 잘 배송되어왔습니다.
무겁지않고 목넘김이 좋아요
빠른 배송으로 잘 받았어요
완전 맛있어요오~~~~!!!!
부드럽고 좋습니다.
남동생추천으로 구매했구요.내일 같이 마실려구요.오프라인에선 구매가 안되서 아쉽다고 하더라구요.
호랑이해라서 호랑이 막걸리 사봤어요~ 맛있네요 ㅎㅎ 재구매각입니다~
ㅅㆍㅅㅅㅅㆍㅅㆍㅅㆍㅅㆍㅅ
약간의 단맛과 부드러움을 선호하는 제게는 좋아요
호랑이 해에 먹기 좋은 술이었습니다.
제입엔 많이 달아요~~ 새콤한 산미있는 막걸리를 좋아하시면 달꺼예요
막걸리 특유의 걸죽한 맛을 원하시면 비추입ㄴ디ㅏ.
괜찮아용 맛있어요. 포장도 꼼꼼히 왓어용
완전 짱짱 맛나고 배송도 빠르게왔습니다
바나나향같은것도 나고 엄청 신선했어요
맛있어요~~ 두번째 주문 입니다
맛도 좋고 가성비도 좋네요
동네 슈퍼에 파는거 마셔보고 맛있다 생각했는데여기서 주문할 수 있어서 주문했어요~호랑이 해라 이웃분들께도 맛보라고 선물줄겸 주문햏ㅇ는데 맛있어요 호랑이 ㅋ
10년전에 처음 마셨을땐 정말 좋아했는데이번엔 너무 달다는 느낌이 들었습니다세월따라 입맛도 변하기도 하네요
포장 꼼꼼하게 잘왔어요 역시 진짜너무맛있어 우연히 먹어보고 마트 다 찾아봤는데 안팔더라구여 그래서 주문햇어여 숙성많이시키고 먹는게 제일제일맛있어요 원샷가능 ㅜㅜ
가볍고 끝에 씁쓸한 맛이 없고 깔끔합니다 탄산은 거의 없고 요구르트 느낌 같이 산뜻해요
포장도 꼼꼼하게 안전하게 왔습니다^^
재재주문 했어요 맛있게 잘 먹고 있어요
맛있어요. 배송도 빨랐어요
아주 살짝 답니다. 맛은 좋네요
다음에도 구매할ㅋ게여
두번 시켜먹었습니당
달달하니 맛있어요!!
친구가 맛있다고 해서 주문해서 먹었어요 오자마자 바로 먹어봤네요맛있어요 부드럽고 좋아요
처음 주문하는 술입니다. 편하게 주문할 수 있어 좋네요
너무 맛있게 먹었던 기억이 있어서 재주문 했습니다.달달하고 좋아요
배송도 빠르고 잘 왔어요~ 중간에 조금 흐르긴 했지만 잘 마실게요
마트에서 사먹고 맛있어서 시켰어요 !~포장 꼼꼼하고 좋습니다
맛있어요. 여러가지 막걸리를.시켜먹고 잇는데 맛잇습니다.
달달해서 술술넘어갑니다 ㅎㅎ굴파전이랑 찰떡이네요~~
와 선물받아 먹어보고 너무 맛있어서 구매했습니다
"달콤하고 목넘김도 부드럽고 좋아요.다른분들한테도 추천했고, 막걸리 좋아하시는 분들도 추천해주시더라구요."
먹진 않았지만 맛있을꺼 같습니다^^
"새로운 막걸리에 도전했는데, 개인 취향은 아니지만 부드럽고, 단맛이 살짝 도는 막걸리 입니다.?"
배송빠르고 달지 않고 딱 좋아여
평범했어요 기대가 너무 많았늕
사과향나는 상큼한 막걸리
부드럽고 맛있었어요
호랑이 해에 호랑이막걸리로ㅋㅋ
아.. 전통주 보다는 양주 파 였는데 신념이 바뀌는 맛 이예요 탄산감이 아주 좋고 부드러워요 청량함보다는 무거워서 한식이랑 페어링이 잘 돼요 ㅋㅋ 하루에 하나씩 마시면서 리뷰쓰려고
두번째 구매에여 ㅎㅎ 숙성도에 따라 산미가 틀린데 진짜 맛있어요 ?
두번째 구매예요!가족들이 다 너무 좋아해요부모님들도 좋아하셔서 선물로 드리려고 더 샀어요!너무 맛있어용ㅠㅠ
무난한 막걸리네요 특별할건 없어요
아빠가 막걸리를 좋아하세요..임인년이라 호랑이 기운으로 한해 시작하시라고 보내드렸어요
친구가 술마켓 소개해줘서 처음 사봤는데 포장도 꼼꼼하고 무엇보다 주류 배송이 되는게 너무 신세계네요... 당분간 전통주 많이 마실 것 같습니다!
부드럽고 맛있어요! 인기 많은이유가 있네요
받자마자 다 마시고 키트만 남았어요 ㅎ
"호랑이 해에 호랑이 막걸리 마셔봐요.., 국산쌀로 만든.. 너무나 부드럽고 맛난 호랑이 막걸리 트림해도 냄새가 거의 없고 속도 편해요.. ^^맛도 좋구요.. 집에서 편하게 마시는"
무난하고 맛있었어요!
맛있어요 달콤한 거 좋아하시먼 추천합니다 :)
산뜻하니 맛있어요. 또 주문할거예요
밖에서 먹어보고 맛있어서 삽니다
아직 안먹어봤는데 기대됩니다!
호랑이기운이솟ㅇ나네요
맛있어요 좋아요 .
넵 감사합니다 ㅎㅎ 진짜 짜증나 미치겄다
존맛존맛 깔끔해요ㅛ
좀 인위적인 단맛이라 머리가 많이 아플것같은 맛
지인에게 선물해줬더니 잘먹고있데요~
약간 달달하니 깔끔합니다~
그나마 이건 그럭저럭 ㅜ
역시 너무 맛있어요
쿠팡보다 쪼금더싸구 포인트줘서 잘샀어요!! 너무 깔끔하니 맛있어서 지인이랑 나눠샀네용
특색이 아주 강하지 않음. 시중에파는 막걸리와 큰 차별없음
부드럽고 달달합니다. 텁텁한 맛없고 깔끔해요.
추천받아 주문했어요.포장꼼꼼 배송 빠르고..맛은 정말 좋고..다 마시고 또 주문할게요~
배송 진짜 빨라요. 잘 마셨습니다!
맛있습니다 다음에 또 살께요
부드러운 맛이 좋습니다.
제입에는 다대포가 더맛납니다.단맛은 호랑이가 조금더 단듯합니다
후기보고 맛있다는걸로 골랐어요 호랑이들어가서 일부러 더 구매했어요달고 순하고 맛있었어요
ㅅㆍㅅㆍㅅㆍㅅㆍㅅㆍㅅㆍㅈㆍㅅㆍㅅㆍㅅㄴㅅㆍㅅㆍㅇㆍ
탄산맛은 강하지 않고 엄청 달지도 않은데 은은하게 달아서 마시기 정말 좋았어요. 다대포 블루랑 같이 사서 먹었는데 다대포 블루랑 비교하자면 얘가 덜 달아서 달달한 안주 (저는 피자
이젠 다른 막걸린 도저히 못마시겠어요! 좋은상품 감사드려요
좋은 제품 저렴하게 잘 구매했습니다!!
맛있다해서샀는데 무척기대가되네요
달짝지근 한 막걸리입니다
맛있고 좋습니다. 맛있고 좋아요
막걸리 특유의 텁텁함 없이 깔끔하고 청량한게 아주 좋습니다
인터넷보고 추천받아 샀는데 너무 맛있어요~~!
저희 모임 최애 호랑이! 역시 배혜정도가...
목넘김 부드럽고 좋습니다. 맑아요
맛있어서 재주문했어요!
호랑이막걸리로 호랑이해 시작하려구요
아직 먹어보진못했지만 베스트 상품이라 맛날것같아요 ㅎㅎ포장 깔끔하게 잘왔습니다 종종 시켜먹을게요
배송 빠른 편이고요 순한맛이에요.
텁텁한맛 없이 깔끔하고 라이트함
좋은 상품입니다. 많이 파세요
여러 막걸리를 한 번에 먹어서 만족했습니다. 호랑이 막걸리 맛있네요. 다음에 또 구매하려고요.
완전 좋아요 맛있어요
2주부터 더 맛있어요 좋아해서 막걸리 마시고 싶어지면 구매해요
달달하고 부드러워서 벌컥 들어가네요
배송빠르고 항상 주문하는 거에요
무난무난하게 맛있어요. 설명 그대로네요.
막걸리 맛있어요 다먹어서 사진이 없는게 아쉬워요~ 같이산 맥주로ㅎ
지인추천으로 마셔봤어요.조금 달지만 부드럽고 괜찮았습니다
역시 호랑이생막걸리 맛있습니다. 부드럽고 달콤해서 안주없이도 맛있게 마실 수 있었어요
배송이 빨라서 좋네영 ㅎㅎ
굿~~~~~~~~~~
제 입에는 호랑이 생막걸리가 덜달달한 요쿠르트 맛이 나는거 같았어요~텁텁함 1도 없고 완전 깔끔하고 부드러워요 다음에 또 살거에요~
아직 안먹어봤어요 술취한원숭이는 먹었는뎅 ㅋㅋ 연말에 또 마실라구영 잘마시겠습니다
이번에 처음 맛보게 되었는데 엄청 깔끔한게 누구나 좋아할만한 맛이였습니다 포장도 한병만 주문했는데도 엄청 꼼꼼하게 잘 배송되어 만족했습니다
사과향이 살짝 나네요. 너무 달지 않아서 생각보다 맛이 괜찮았어요~
크리스마스선물로 배송해드렸는데 너무너무너무 만족하셨어요~꼼꼼하게 포장되어서와서 :-)자주배달해먹을꺼같아요!좋습니다!
좋아하는 막걸리라 시켜먹었는뎇다들 맛있어함
잘받고 잘먹었습니다.
좋은 제품 감사합니다
너무너무맛있네요!!!이건 재구매 각입니다!!하나하나맛보면서 취향찾는 재미가있네요^^
달달하고 약간의 탄산이 있어서 맛있어요!깊은 맛은 없어요
속이 편하고 머리도 아프지않습니다! 연말 막걸리로 Get~
여러병사면서 같이 샀어요. 배송 포장 빨라요
느린 마을과는 다른 단맛이 있는 막걸리네요
덕분에 친구들과 좋은 시간 보냈습니다
연말에 가족과 마시려고 샀어요ㅎㅎ오마카세에 콜키지로 가져갔는데 먹을만 하더라구요. 특별한 날에 또 주문하고 싶어요.
지난번에 먹고 맛있어서 재구매했습니다!
지인이 맛있다고 해서 주문했는데 맛있네요목넘김도 좋고 머리도 안아프구요
가끔주문하는데 넘좋아요
맛있는 막걸리좋아요.
전 와인파라 집에 와인만 있고 막걸리는 이번에 처음으로 주문해봤습니다. (평소에도 막걸리를 안 마셔요. ) 막걸리도 평소에 마시지 않는 주종입니다. 근데 선물드릴 겸 술을 찾아보던
술맛 좋습니다매주 주문하게 되네요^^
맛있어요조큼 단데 괜찮아요
맛있는데 좀 달아요
엄마 보내드렸었는데 맛있다고 하셨어요~또 보내드려야겠어요~^^
ㅅㆍㅅㆍㅅㆍㅅㆍㅅㆍ
"달콤하면서 산뜻하고 가벼운 맛이에요. 흔들기 전에 맑은 윗부분만 마셨을 땐 먹을 땐 좀 더 상큼하고, 흔들어서 섞어 마시니 끝 맛에서 고소한 막걸리 향이 올라옵니다.트림하는데 사과"
톡쏘는 사이다 맛에 탄산이 있어서 천연 소화제 느낌입니다맛이 부담없이 먹기에 좋아서 또오 구매했어요많이 파세욧
호랑이도 많이들 주문하시길래 궁금해서 시켜보았어용!!!넘 기대됩니당!
호랭이 마음에 들었어요사이다처럼 톡쏘는 탄산 느낌에 달달한 사과향이 좋습니다~탄산느낌때문에 생각이 나서 또 구매했어욧맛있게 잘 먹겠습니다~~
너무 먹어보고싶었는데 인터넷에서 주문하니 좋네요~^^
포장도 꼼꼼하게 오고 맛도 아주 좋습니다^^
☆☆☆☆☆☆☆☆☆♡
막걸리가 덜 달다는 것 빼곤 유의미한 차이를 잘 모르겠어요. 시간을 두고 조금 더 발효되면 개성이 도드라질 수도 있겠지만 현시점의 제 감상은 그렇습니다.
아직 마셔보지 않았는데 포장도 깔끔하게 빨리배송되고 다양한 술을 접할 수있어서 좋은거같아요!
달달하고 목넘김깔끔하고 괜찮습니다. 그런데 무아스파탐인줄 알긴하고 구매했는데 에리스리톨이 첨가되었네요.
최애템중하나!!진짜맛있습니다
완전 달아요꿀들어갓나 하고 상표 열심히 뒤져봣잖아요제 취향은 아닌데 단 거 좋아하는 신랑은 좋아하더라구요
마나니이 너무나 기다리던 호랑이 막걸리인더 좋아라 하네요
아직 먹어보지 못했지만 맛있을꺼같아요
진짜 맛있네요 ㅎㅎ 재주문 할래요
되게 부드럽고 맛있어요~ 식당에서 시켜서 먹었는데 넘 맛있어서 인터넷으로 주문해서 먹었어요^^
괜찮아요 장인어른이 좋아하셨음합니다.다음에도 구매하겠읍니다수고하세요
여러가지 사서 잘 마셨어요 무난하게 맛있음
지난번 구매하고 맛있어서 추가구매했어요
