review_title
너무 맛있어요 풍부한 탄산도 좋고 평소 막걸리는 별로 안좋아 했는데 이건 너무 맛있네요
맛있습니다~ 선물용으로 좋네요~
맛있어요 선물하기 참 좋아요
감칠맛이 있고 새콤해요자꾸만 생각이 나는 맛입니다
믿고 먹는 복순도가 역시 맛이 짱입니다요ㅎㅎㅎ 선물받으신분도 너무 좋아하세네요
항상선물하기좋은 상품
복순도가~~탄산있고 산미도 좋고 맛있어요~~헌데 유통기한이 다른것들이 오네요~~그것빼고는 다 좋았어요
장마철 다가오면 필수죠~^^포장 꼼꼼히 빠른출고 감사합니다~잘먹을께요~
상큼하고 시원한 탄산맛이 일품인 고급진 막걸리요~~
세상 맛있어서 가볍게 즐기기 좋습니다
쿠폰 으로 조금 저렴하게 주문해서 좋았어요맛은 워낙 좋아해서
일본인 지인이 역시 맛이있다고 말해주니 기쁘더군요감사합니다
"캠핑갈때 1병씩 가지고 다닙니다,너무 맛있어요~"
좋아해서 선물드렸어요
넘 맛있어요~~! 5월 말 주문했는데 유통기한도 7월 초?중순까지로 길어요
식당에서 마시고 마로 구입했어요.너무 산뜻한 맛이네요^^
맛있어요. 배송도 빠르고 좋습니다
선물용으로 사갔는데 너무 만족했어요 !다만 아쉬운점은 혹시 스티로폼 용기를 세로용으로 만드실 생각은 없으실까요..? 막걸리가 누워서오니까 심적으로 불편하더라구요 ㅠㅠ 물론 전혀 새
"막걸리에 사이다, 요구르트를 섞은 맛입니다.흔들지 않아서 그런지 뚜껑딸 때 그렇게 힘들지 않았습니다.저는 만족하였으나 막걸리 고유 맛을 원하는 부모님은 조금 아쉬워했습니다. 그러나"
매우 만족합니다.재구매의사있음!!
스파클링 와인 같습니다.
한달이지나서 오픈해도탄산이 첨산거랑 같아요숙성된맛이 일품입니다
"배송이 빠르고, 맛이 좋습니다."
참좋아요담에또주문할게요
맛있게 잘 먹었습니다.다시 한번 더 시켜 먹을까 고민 중입니다.수고요.
잘먹겠습니다. 감사합니다.
막걸리가 이렇게 맛있다는게~~칵테일? 샴페인~^^ 마시는 느낌~~알콜돗수가 높지도 낮지도 않아 좋구요. 편하게 마시기 너무 좋아요대신 막걸리가 서민적인 술이기
컬리에서 편하게 구매했던 때가 그립네요. ㅠㅠ아이스팩 여러개 넣은 스티로폼 박스에 담겨배송 오는 게 꺼려져서 주문을 자주 못하겠어요. 그치만 자꾸 생각나는 맛에 가끔씩 주문합니다~
아빠가 좋아하셔서 선물로 가끔 구매해요. 막걸리 마시면 어지러워서 잘 안맞는 저도 복순도가 막걸리는 깔끔하고 맛있더라고요.
탄산과 맛으 조화가 장난 아님지인들 선물로 보냈는데아주 좋타고 난리네요
엄청 맛있어요! 그냥 음료수 마시는 느낌? 입만 대면 한 두 세모금은 마시게 됩니다 ㅎㅎ
언제나 그렇듯 최고의 복순도가네요 ㅎㅎ
진짜 맛있어요!~~ 선물용으로도 조아요
선물용으로도 좋아요. 탄산이 쎄요
엄청 맛있음 새콤 달콤 해요
상큼한맛 건강한맛 음식과 잘어울림
"복순도가는 단순히 음주하고 싶은 날이 고르는 술이 아니라, 오늘 콕찝어 먹고싶은 날이 있을만큼 특색있는 막걸리라 생각해요. 그만큼 맛있는, 그리고 고급스런 막걸리입니다. 특유의 산"
"빠른 배송 감사하구요, 톡톡 튀는 샴페인같은 맛이 저는 너무 맛있더라구요!! 담에는 탁주나 드라이도 도전해보겠습니다!!"
선물용으로 보내 드렸는데무척 좋아 하시네요.감사합니다.
선물드리면 좋아하십니다.
맛있어요 또 시킬꺼에요 할인 자주했움 좋겠어요
맛이 아주아주 조씁니다
진짜 맛있어서 이곳 저곳 선물 드리기도 좋아여!! 우리집 냉장고에 꼭 있는 복순도가
선물용으로 구매했는대 배송도 빠르고너무 좋아요!!!
아빠의 최애막걸리에요 여름되니 더맛있어요
매번 시켜먹는 최애 막걸리 고급집니다~
감칠맛이 좋아요 상큼한맛도 있어요
상큼하고 맛있어요 탄산감이 좋아요
역시 소문대로 맛이 너무 조아요
탄산맛이 너무 좋아요
소문대로 맛있습니다.
늘 주문해서 마시고 있습니다 이거 마시고 평범한 막걸리 못 마셔요 ㅎ
맛있어요 탄산빠져도 맛있네요
배송빠르고~ 기대됩니당ㅎ 고급져서 선물용으로도 좋을꺼같아요ㅎ
항상 맛있게 즐기고 있습니다^^
튼튼하고 좋습니다아
포장이 조금 아쉽네요.. 맛있게 마실게요
맛있습니다~~다음에 또 주문할께요
선물용으로 잘 구매햇습니다
매우맛잇습니다 감사해요
상품평중에 샴페인을 맛보는듯한 청량감과 산미를 말씀해주신분이 있으셨는데 정말 공감가고 맛난 막걸리였습니다. 회식자리에서 살짝 호불호가 있는분도 계셨지만 그래도 다들 맛나게 즐겨주셨
복순도가 막걸리 첨가물이 없어서 그런지 속도 편해서 자주 먹어요
아버지께서 좋아하십니다.
항상 선물로 이용하는 제품입니다. 만족합니다.
3병 묶음이라서 더 좋아요. 칵테일해서 먹어도 너무 좋아요
지인분이 너무 좋아하셔서 선물해 드렸어요 ㅎㅎㅎ 사진이 없어서 예전사진으로 대체 ㅎㅎㅎ
외국손님께 선물로 드렸어요. 맛있다고 좋아하시네요^^
맛있고 깔끔하네요 ㅎ
맛은 좋지만 날씨가 더워서 그런지 아이스팩이 다 녹아서 왔어요ㅜㅜ 더운 날 늦은 배송 예상되면 아이스팩 두개 넣어주셔야....
가격이 좀 비싸더라도 항상 맛있음배송은 빠르고 안전함.
배송은 엄청 빨랐어요. 생각보다 제 스타일은 아닌듯
자주 시켜 먹습니다. 따라올 막걸리가 없어요
늘..맛있어요~~잦ㄷㆍ 할인판매해주셔요~
배송도 빠르고 잘포장되어 왔어요
선물용으로 드렸는데 선물로 또 보내달라는 막걸리 처음입니다 ㅎㅎ 조만간 또 구입해야겠습니다 명품 막걸리
맛있게 잘 먹었어요. 음료수같은 느낌에 깔끔한 맛이 나네요.
너무맛있어요 배송도빨랐습니당
젤좋아하는~~~~~~최애
맛있게 마셨습니다~
맛있어요~~~~~~~~♡♡♡
배송이 늦어 별하나뺐어요~그래도 저렴하게 구매해서 만족합니다
맛있었던 기억에 늘 시켜먹어여~ 번창하세요 ^^
벌써 몇번째 주문인지^^ 또 시켜버럈네용
복순도가 믿고 마십니더 진짜 맛있어요
포장도 깔끔하고 잘 왔습니다.
"이것은 술인가 음료인가, 요거트 맛이 강해서 쑥쑥 들어갑니다."
배송 빠르고 제품도 좋습니다.포장도 잘 해주셔서 파손 없이 잘 받았습니다.감사합니다.
선물받고 진짜 번개 맞은거 처럼 순간 찌릿하면서 와~~이건 내인생술이구나 했어요 너무너무 맛있어요 완전 취저
저번에 시켜 먹구 맛있어서 재주문 했어요~
배송은 좀 걸렸지만 맛있어여~!!!!
선물용으로 좋습니다 만조
우연히 마시고 너무 맛있어서 시켰는데 역시 맛있어요계속 구매 예정입니다 정말 너무 맛있어요
등산 갈때 살짝 얼려가면 천상의 맛이랍니다 ^^
원래부터 애정하는 막걸리입니다
잘 받았습니다!!!!
늘막걸리는 복순도가입니다명품 막걸리다운맛이예요
"가족 모임에서 마실 주류로 구매 했는데, 너무 맛있어요~ 탄산이 강하고 시큼한 맛이 있어서 색다른 느낌인 것 같아요~"
항상 즐겨 먹고 있습니다. 잘 먹을께요
맛있어서 선물용으로 좋아요
최고의 맛입니다! 강추!
넘 맛있어요 항상 주문해먹어요
"강력한 탄산과 강력한 신맛, 막걸리계의 삼페인. 과연 비싼 가격에 먹을 만한 막걸리인가.."
부산 여행 갔다가 사왔는데 너무 맛있어서 주문했어요~~맛있어요!
항상 믿고 먹는 복순도가 할인알림받고 잽싸게 구매했어요! 소비기한도 넉넉하니 좋습니다
풍부한 탄산과 깊은 산미가 어우러져 맛이 좋았습니다
모임에서 마시려고 샀어요
지금까지 먹어본 막걸리 중 가장 탄산이 쌔서 저는 너무 좋았어요 맛있는 막걸리
맛있어용 맛있어용 ㅎㅎ 마니파세용
너어무 맛있어요. 막걸리 좋아해서 퇴근하고 한두잔씩(안주 필요없음) 무더워지는 이날 먹으면 넘 행복 합니당ㅡㅜ 당일 배송도 메리트 너무 터져요 다음에 친구들이랑 먹을 때 여기로 바
이번에 스승의 날 선물로 보내드렷는데 엄청 좋아하시네요 감사합니다
선물 받으신 분이 엄청 만족 하시네요 역시 복순도가?
정말 빠른 배송이었어요:) 선물하니 좋아하네요
맛은 잘 모르겠어요탄산이 같이 있어서 그런듯
항상 좋은 맛.정기적으로 구매합니다
톡 쏘는 맛이 일품 너무 맛납니다
선물했는데 받으신분들이 너무 만족해하시네요. 다른분들께도 선물해드려야겠어요
진짜 너무너무너무 맛있어요유통기한 넉넉해서 더 좋아요
"원래 마셔봤던 막걸리라... 당일배송 한다길래 시켰어요... 혹시 오는게 맞는지 확인차 전화했더니, 여직원분도 친절하게 대응해주셔서 기분이 좋았습니다~~배송기사님도 친절했구요..."
할머니 할아버지 선물로 드렸어요ㅋ이런것도다있냐며놀라시더라구용ㅋㅋ사이다맛이라고하셨고ㅋ잘못열어서터질뻔햇다공ㅎ좋아하시네요
서울역 매장에서 한번 먹어보고 완전 반했어요! 막걸리 중에 최고! 깔끔한 스파클링 와인을 마시는 기분이 들어요.해창 막걸리 보다 다 맛있어요
늘막거리는 복순도가에서만 구매한답니다 맛나요 명품막걸리맞네요
가성비가 너무 좋아요
빠른배송 감사합니다 잘먹을께용 맛있어요ㅎㅎ
너무 만족합니다 감사합니다
5757844884848
이거 정말 맛있어서 다른 막걸리 못 먹겠습니다 ㅠㅡㅠ
탄산이 쎄고 가벼운 맛이긴한데산미가 너무나도 강해서 반도 못먹었네요산미가 모든걸 가려서 기대 미만이였네요산미싫어하는 분들은 못드실듯
아버님이 좋아하셔서 자주 마셔요 맛있어요!!
맛이 너무좋아서 친구에게도 선물했어요
아버지께서 만족하고 잘 드십니다.
고향부모님이 좋아하셨어요
캠핑가서 먹었는데 가족들이 너무 맛있다고해서 너무 좋습니다
어버이날 선물 겸 보내드렸어요! 부모님이 맛있다고 좋아하세요~!
맛있어요!!배송도 진짜 빠르고 좋네요~
품질도 최상 배송도 신속합니다!!!
아주 맛있게 잘 먹었습니다 부드럽고 맛있네요
좋아요 맛납니다 적극추천합니다
생각보다 많이 시큼해요. 그리고 탄산을 한참 빼고 있어야한다는...
지인분들께 선물완료!
너무 맛있어서 부모님 선물로도 드렸어요 입맛에 딱 맞다고 하시네요
배송 빠르내요! 믿고 또 주문합니다 감사행ㅎ!
항상 선물용으로 매해 구매를 하고 있습니다 .감사합니다.
티재내재대ㅏ카내재재애재내애재ㅐㄴ
막걸리계의 최상 제품이라 생각합니다~너무 맛있어요!! 비싸도 끊을수가...ㅠ
톡쏘는맛이 넘넘 부드럽고 맛있어요~담날 숙취도엄네용~^^ 매니아될듯해용~^^
언제나처럼 맛있습니다막걸리중엔 이게 최고네요ㅠㅠ
톡 쏘는 맛이 좋아서 가끔 먹어요
맛있어요 신맛 좋아하는데 강해서 좋아요
배송만족 맛 만족~~~
감사합니다^^감사합니다^^감사합니다^^
"와인처럼 기분좋게 마시는 막걸리!탄산성애자인데, 탄산도 있고 맛도 좋아서 인생최고입니다 ㅎ"
복순도가 처음 먹어봤는데 스파클링 와인과 막걸리 중간맛? 처럼 새로운 막걸리맛이네여ㅋㅋ 맛있게 먹었어욤
옛날에 먹어보고 맛있어서 선물했습니다~
잘왔어요 배송 ㅎㅎ
"가족 모임에는 부모님이 먼저 사 놓으라고 하시는 막걸리예요~도수도 너무 세지 않고, 맛이 넘 부드럽고 좋아서 다들 한 잔씩하면 딱 좋아요~"
"배송, 포장, 맛까지 3박자 전부 만족하고 최고예요"
너무 맛있어요 존맛탱
"배송빠르고, 맛있어서 종종 주문해서 먹습니다 :-)"
너무 맛있었어요!!! 막걸리계의 신세계!!??
고급스러운 맛이네요. 재구매할겁니다
당일배송이라 빠르고 좋아요
아주좋아요 만족해요
재구매할겁니다.선물로 보내드렸는데 너무 맛있다고합니다
빠른배송 감사합니다.덕분에 선물 잘했습니다
막걸리좋아하는 친구에게선물했어요
와이프랑 다 마셨대요.
부모님이 너무 좋아하세용 ㅎㅎㅎ
언제나 추천합니다. 식전주도 좋고 식전후에도 좋은 술입니다. 항상 감사합니다.
2차배송 저녁8시50도착여 ㅎㅎㅎ 최고
선물용이었는데 아이스팩이 터져서 물이 흥건하고 냄새가 나서 뜯어서 닦고 말렸네요상품엔 이상없는데 포장이 아쉽네요..
예전에 먹어보고 맛있어서 주문 합니다아
비오는날최고 넘맛있고 상큼해요
대량주문했는데 배송도 빠르고 맛있어요. 무작정 단맛이 나는게 아니라 좋아요 다들 만족합니다
문의했을때도 친절하고 대응도 빨랐습니다.선물 받았는데 무작정 단맛이 나는게 아니라 탄산에서 자연스럽게 단맛이 나서 더 맛있!!
선물 받았는데 배송도 빠르고 맛있어요. 천연탄산이라 그런지 안텁텁하고 달달함
선물 받았는데 배송도 빠르고 맛있어요. 탄산에서 자연스럽게 단맛이 나서 더 맛있는듯
시중에 파는거같은 단맛이 아니라 탄산에서 자연스럽게 단맛이 나서 더 맛있는듯 선물 받았는데 배송도 빠르고 맛있어요
선물용으로 주문했는데 주는사람 받는사람 다만족!뭔가 그냥 단맛이아니라 천연탄산에서 자연스럽게 나는 단맛인듯
집들이 선물로 드림 너무 좋아하시네요
선물로 구매한건데 서로 만족하는 선물이었어요.맛있고 배송빠르고 탄산도 쎔
배송 다음날 바로 왔고 포장도 갠춘^^
탄산이 많아요새콤하고 맛있어요
선물 받았는데 배송도 빠르고 맛있어요. 무작정 단맛이 나는게 아니라 탄산에서 자연스럽게 단맛이 나서 더 맛있는듯
선물용으로 구매했는데 배송도 빠르고 서로가 만족하는 선물이었어요
굿 부드럽고 부드러워요 맛있어서 깜짝 !!
"총 3병샀습니다. 첫날 첫병은 특이한가? 싶었는데, 이후 둘째날부터는 먹기 싫을만큼 시큼하고 맛이 변질되는거 같았습니다. 결국 냉장고에 뜯지 않았던 세번째 병은 첫잔에 이건 아니다"
주말에 본가가서 같이 먹으려고 사봤어요 기대 됩니다
언젠가부터 막걸리는 복순도가만 마시네요
맛있습니다 마셔본 막걸리중 최곱니다!
리조트에서 식사중 주문해서 먹었는데 너무 맛있어서 배송시켰어요. 역시 맛있네요^^ 배송도 하루만에 왔어요!
정말 맛있고 고급진 막걸리입니다.술을 잘 못하는데 이 막걸리는 계속 홀짜홀짝홀린듯이 마시게 되네요. 처음 마셔본 친구들은 막걸리 같지 않은 맛있는 막걸리라고 칭찬이 자자 하더라구요
복순도가 넘나 맛있! 이거 먹다 다른 막걸리 못먹겠음...
항상 이용하는 막걸리입니다 손님대접용으로 끝내주죠
맛있어서 자주 구매합니다.
빠른 배송 감사합니다~ 목요일 저녁에 시켰는데 금여일 도착 ㅎㅎ
두번째 주문인데 배송도 빠르고 역시 맛있네요
선물햇는데 맛잇다고 하네요.
좀 달지만 너무 맛있어요.
너무 만족합니다 !!!
맛있고 깔끔해요~~
대체 불가의 맛입니다. 재재....구매중입니다^^
이제껏 맛보지 못한 갠찮은 막걸리같습니다.하지만 그정도가격을 지불하고 먹어야하는지는 의문이 드는 맛이네요
빠른 배송 너무 만족스러웠어요!! 캠핑장가서 고기+홍어와 맛나게 먹었습니다~! 산미있는 막걸리 진짜 너무 좋아요. 취향저격
늘 맛있어요^^ 매일먹어도 질리지않은 상큼함과 톡쏘는 시큼함~살아있는유산균이느껴지는 이맛 너무좋아요^^
맛도 좋고 배송도 빠르고 포장도 잘되어있어서 잘먹었습니다.
약간 신맛이 느껴지긴 했지만 맛은 좋습니다
항상 먹느거라서요 굳이 .... 맛있어요
빠른배송 너무 좋아요 !!
정말 맛있어요~~한달에 2-3번 주문하고 있어요~~
여러제품을 마셔보고 고민해도 결국은 복순도가입니다.가격이 조금만 더 착해지면 과음하겠네요~
복순도가 처음 마셔보는데 맛있습니다
스파클링 좋아요.너무 단거 싫어요.아스파탐 싫어요.자연의 맛을 주세요. 오랜기간 숙성의.
2시 30분쯤 시켜서 7시쯤 받았습니다. 진짜 배송이 빠르네요. 신선한 막걸리를 자알 먹었습니다.다음에 주문 또 할께요. 감사합니다
계속 생각나요 마실 사람이 없어서 못 시키고 있어요
아직 먹어보기전이지만 기대됩니다
탄산이 쎄고새콤 달짝찌근해여ㅋ
잘 사용하고 있네요 좋아요ㅋㅋ
아버지 선물로 드렸음 좋아요
하룻만에 배송되었네요~~~
만족합니다. 싸게샀네요
명성대로 맛있어요.
부직포 포장 안에 스티로폼 박스가 아이스팩과 함께 들어있어요! 꼼꼼한 포장 감사합니다?
너무맛있어요 ㅇ샥다른 막걸리맛
소문듣고 주문했습니다 맛있을듯
기대이상입니다.맛있네요.
복순도가 가끔 생각나여ㅜ
빠른 배송 감사합니다!내일 맛있게 먹을게요.
친절하셨고 배송도 약속과 같이 왔아요 !!
우연히 한식 다이닝에서 마셔본 이후로 인생 막걸리가 됐어요… 마실 때마다 감탄합니다…. 최고…??
좋은 하루 되세요 ㅎㅎ 네 알겠습니다 감사합니다 ㅎㅎ 네 알겠습니다
막걸리 매니아로써 이것저것 다 먹어봤는데 제 입에는 느린마을막걸리가 제일 낫긴하군요.. 당일배송인점은 좋았으나 동봉되어있는 아이스팩이 화근이네요.. 원래 바로 치우는데 꼭 안치우는
맛있어요. 시원하고 개운한 막걸리에요.
넘 너무너무 맛있어요 ~
너어무 맛있어요ㅎ 포도향? 같은게 나는데 도수가낮은편이라 알쓰들도 잘 먹을 수 있을듯해요ㅎ 가격의 압박이 좀 있지만 특별한날 먹으면 좋을 것 같습니당^^
"사무실 회식으로 구입했는데,다들 맛있다고 하네요"
비싸서그렇지..맛은 좋아요.탄산이 오래가요
탄산이 많고 달달하고 맛있어요~
늘 맛나게 먹고있습니다
선물용으로 참 좋아요
비싸지만 너무 맛있어요~ 주변에 선물해드렸는데 너무 좋아하시네요 ㅎㅎ 잘 먹었습니다 감사합니다 ?
역시맛있어요 배송도 안전하고
매번 집안행사가 있을시주문해서 사용합니다.함께했던 분들이 대만족이었습니다.감사합니다.
술 못하시는 어머님도 맛있다 하시네요
처음 먹어봤는데 탄산도 있고 너무 맛있어요~ 친구네도 선물하고~ 앞으로 자주 마실듯하네요 ㅎㅎ
선물용으로 구매하면서 저 먹을것도 하나 사봤는데 특히 여자들 입맛에 딱인거같아용! 술 잘 못먹는데 맛있네요ㅎㅎ
술 잘 못마시는 분들도 맛있다고 잘드십니다.
막걸리계의 명품 복순도가 입니다.목넘김도 부드럽고 깊은맛이 예술입니다.지인분들과 즐거운 시간 가졌습니다.
"명절에 선물용으로 구매했지만, 어르신뿐만 아니라 젊은 사람도 좋아할만큼 명품 막걸리입니다. 적당한 탄산에 적당한 단맛이 있고 목넘김도 좋아서 명절에도 좋지만, 기념일에 발포 와인"
탄산의 시원함과 산미가 참 좋은 제품입니다자주 먹어요
빠르고 내부 시원하게 배송되어 만족합니다
감사합니다. 선물용으로 구입했어요
복숨도가 먹고 다른막걸리 못먹어요 주변에 다 알려서 제 주 변인도 모두 복순도가에 빠졌어요
은근히 매력적인 막걸리입니다!냉장고에 이틀정도 놔 뒀다가 마시니 더 맛있네요! 번창하세요!
아버지가좋아하셔서 구매 했습니다.
항상 애용하는 막걸리.번창하세요~
맛있어요배송도 빠르고 깔끔해요
역시 최고예요~또 이용할께요^^
복순도가 명성대로 맛났어요
상품 매우 만족합니다
잘 구입했어요 최근에 또 구매했어요!
남자친구네 부모님께서 막걸리 좋아하셔서 선물로 드렸어요! 처음에 잘못 여셔가지고 청소하느라 고생하셨다네요 ㅠ... 선물드릴 때 꼭 설명 드려야겠어요 (설명 드렸는데도 잘못여신거라
복순도가 처음 인터넷으로 시.켰는데 배송 빠르고 맛있었어요!!
시댁에서매우 좋아하시는 막걸리! 선물로드리고있어요~
선물로 보냈는데 좋아하시네요^^ 맛이 진하다고 해요.
선물로 구매했는데 받는분이 너무 좋아하셨어요!
숙박업하면서 고객분들한테 제공해드리는데 너무 만족하십니다 항상 감사합니다
말해 뭐해요! 정말 너무 맛있어요!
막걸리 중에 넘버원 입니다!!!
너무 맛있어요 또 먹을듯
신선한데 많~이 달아요
빠른 배송 굿 입니다.
친구가 추천해줘서 구매해봤어요^^요거 왜 이렇게 맛있나요??홀짝홀짝 마시다보니 한병 금새 다 마셨어요? 다 마시고 빨간색 막걸리도 주문해볼래요
부모님 선물로 보내드렸어요. 탄산이 있어 가볍게 드시기 좋다고 하시네요
새콤해서 호불호 갈릴맛인데 한번씩 생각나는 맛 !
또먹고싶네요~청량한맛이 일품
조아욧조아요조아요죠ㅗ아죠오
탄산도 최고 맛도좋아서 다른막걸리 못마시겠어요
부모님이 엄청 좋아하셨습니다~
맛있어서 선물로도 드렸네요~~
막걸리 진짜 맛있네요 다른 막걸리 못먹을것같아요
당일 배송되서 빠르게 배송 받아 맛있게 마셨어요~!!
정말 맛있어요. 부모님께 맛보여드리고 싶어서 샀어요. 술을 잘 못마시는 어머니께서 가장 좋아하시네요.
탄산이 장난 아니네요..그래서 맛나게 잘 먹었습니다.
스파클링 최고입니다. 너무 잘 맛있어서 문제죠
막걸리 잘 못마시는데 맛있게 먹었습니다
복순도가는 언제나 맛있네요?
벌써 3번째 재주문했어요
막걸리 산뜻하니 좋아요
빠른배송 보장된 맛
막걸이 정성을 담아서 그런가 맛최고? 배송도빠르고 추천합니다~???
좋은 가격에 잘 구매했습니다. 너무 마음에 들어요! 추천합니다. 포장 가격 상 품상태 전부 마음에 듭니다.
특유의 시큼하고 단 맛 그리고 풍부한 탄산 좋습니다. 한가지 아쉬운 점은 배송 과정에서 문제인지 맛의 편차가 조금 있는 것 같네요.
탄산이 많아 개봉시 조심해야해요. 우유처럼 부드럽고 맛있는데. 막걸리같지는 않은 마치 샴페인같은 느낌?
저희 어머니가 제일 좋아하시는 막걸리예요ㅎㅎ 넘 너무 맛있습니다 정말
새콤달콤 톡쏘는 탄산이 청량감이 있어 잘 먹었어요 ~~^^
항상 느끼는거지만 발효음식이다 보닌깐 양조장에서 산게 더 맛있는거 같아요
빠른 배송 또 이용하려구요
잘받았어요 잘샀습니다
한번 마신뒤로 너무 맛있어서 막걸리하면 복순도가만 마셔요맛있는데 고급지고 기분내고 싶을때 가볍게 즐기기 좋아요^_^이마트에도 있어서 접근성 쉽게 구매할 수 있을것같아요 제 입맛에는
시큼해요~ 일반 막걸리랑은 달라요 ㅎㅎ신걸 못마시는분이면 호불호가 잇을수 있어요
선물했는데 아버님이ㅜ너무 좋아하시네요또 주문할게뇨
달달하니 맛있어서 여자분들이 먹기에 좋습니다
맛 다들 아시잖아요.이것이 화이트와인인지 막걸린지 모를 고급적인 그맛 ㅎ 넘 좋아요
포장도 너무 잘 들어 있어요 그리고
맛있게 잘 먹었어요 담에 또 주문해야겠어요
전에 친구들이 가져온거 먹어보고 홀딱 반해서 이번에 여행갈때 가져가려고 구매했어요. 처음 먹었던거 보다 더 맛있네요ㅠㅠ 술도 못먹고 즐기지도 않는데 복순도가는 주기적으로 생각날거
싱싱하고 좋은데 탄산이 쎄서 딸때주의해야되요
맛있습니다 돈이 아깝지 않았어요
탄산 엄청 강하고신맛이 강하게 느껴져요첨 맛보는 맛 신선했어요!
배송빠르고 완전 맛있어요또 시킬꺼예요회랑 먹으니 끝도없이 들어갑니다
선물로 보내고 반응이 좋아 구매해서 마셨는데 기대만큼 맛있습니다.
저는 막걸리 이거밖에 안먹어서.. 최애 입니다. 산미때문에 호불호 갈리지만 저는 오히려 좋습니다 :)
지인이 부산가서 사와서 맛봤는데 너무 맛있어서 주문합니다^^최고예요~
맛있다고소문이나서 주문했습니다맛나게먹을게요
맛이 좋아 선물했습니다.또 매니아가 생기겠네요~
복순도가는. 언제나. 늘. 옳습니다. 매일 쟁여놓고 먹고 싶지만..ㅠㅠ 중독될까봐 참고 있습니다 친구들과 선물하기에도 좋고 샴페인 대신 먹기에도 좋은 복순도가라서 오늘도 먹고싶네요
늘 맛있습니다.배송도 빠르고 만족합니다.
너무 맛있어요! 빠른 배송도 좋구요재구매 의사 있어요!
오늘도 대대대ㅐ대대대 만족입니다!!
?복순도가 10개 선물한 후기?1. 배송당장 수요일까지 받아야해서 금요일에 주문했는데 일요일에 도착했습니다. 배송시 포장도 깔끔하게 되어서 와서 기분이 좋았습니다. 그리고 전통
스파클링 막걸리 너무 맛있네요
술은 3번째 재구매 입니다.맛있어서 계속 시키는건데포장이 터진 상태에서 테이프로 칭칭 감았드라고요 택배 사문제인지 업체 문제인지 확실히 모르지만~기분은 별로예요
먹을수록 맛있네요~~~
진짜 일반막걸리가아닌 명품막걸리네요
늘 시켜먹습니다. 맛있습니다!!
"선물용으로 너무 좋아요, 개봉할 때만 좀 주의하면 대부분 호불호 없이 가볍게 마시기 좋은 술 입니다."
가볍게 먹기에 너무 좋아요! 자꾸 생각나는 맛... 흑
배송이 빨라서 아주 만족스러웠습니다
너무 만족합니다 재구매 각!
그냥 막걸리 그잡채네요 ㅋㅋㅋ항상 맛있게 먹고있습니다
점심에 주문했는데 저녁9시에 왔어요 대박 좋은
항상 맛있게 먹고 있습니다. 배송이 생각보다 늦는 건 좀 아쉽습니더.
"일단. 첫모금을 머시는 순간, 이게 막걸리라구 하는 망이 나올정도로 새롭습니다. 술 좀 드셨다는 분들도 처음 맛보는 막걸리일거라고 생각더ㅣㅂ니다. 단 너무 독특햔 산미에 식전주"
여자분들이 먹기에 딱 좋아요 좀 비싸긴 하지만 계속 땡기는 맛입니다. 현지에서 사 먹고 넘 맛나서 온라인으로 주문해서 또 먹었네요
아버지가 좋아하시는 막걸리라서 오랜만에 주문해드렸어요~역시 복순도가입니다
맛은 이미 알고 있고... 간혹 맛이 시다는 후기가 있어 걱정하며 선물했는데 다행히 배송도 빠르고 맛있게 드셨다네요. 시원하게 배송되어 맛도 유지되었나 봅니다. 번창하세요 ~^^
정확하고 신선하게 배송됐네요. 맛나게 잘 마셨습니다~
자주 이용하는 막걸리 빅2~
오늘 먹으려구요 냠냠
비오는날 받아서 먹다니!!! 대박입니다^^덕분에 너무 행복했습니다~~
"옛날부터 되게 먹어보고싶었는데, 부산역에서 한병 사먹어보고는 선물했습니다! 샴페인 막걸리라는 점에서 파티에 딱이지만, 성격이 급한 사람에게 선물하니 절반을 다 흘려버리더군요^^;;"
항상 자주 주문합니다 다 이유가 있겠죠 ㅎ
꼼꼼하게 배송해주셔서 감사해요!!!!
항상이용하고 있습니다
배송도 너무 빠르고 좋습니다! ㅎㅎ
저 2번째 시켯습니다.찐입니다. 진짜 제입맛입니다.
진짜로 1번만 마시는 사람은.. 절대 없을겁니다...막걸리가 아니고...사이다...ㅎㅎ
선물로굿!! 술 좋아하는 지인 있다면 선물 해 보셔요~저는 울산가서 직접 사오곤 했었는데 인터넷으로 사고 선물도 하니 넘 편하네용
남자친구 아버님 선물드렷는데 맛잇다구 한병을 오픈과 동시에 다 드셧다구해요 ㅎㅎ 남자친구가 한병챙겨서 같이먹어봐ㅛ는데 달달하니 여성분들도 좋아할것같은 맛입니다
배송와서 바로 먹으면 좋을텐데 사정한 2틀 뒤에 먹었습니다 저는 시큼한편이 별로 인데 다른 사람들은 다 좋아했습니다.
항상 맛있게 먹고 있습니다. 아내가 좋아하는 막걸리와 함께 행복한 주말을 보내려고 합니다.
선물하고 칭찬받았네요.막걸리계 에르메스 인정
부모님께 선물로 드렸어요. 마음에 들어하시고 맛있다고 하셔서 기분 좋았어요. 다음에 또 주문할 것 같아요.
아!! 증말 짱!! 슈퍼드라이 제 취향!!저격!!
와~배송 진짜 빨라서 너무 좋아요!!!
빠르고 안전한 배송 가사합니다.
빠르고 안전한 배송 좋습니다
배송빠르고 맛나요!
선물했ㄴㄷㄴ데 좋아하네요
탄산 가득한 복순도가 막걸리 가격이 만만치 않지만 정말 취향적격입니다
항상 감사히 구문해서 사용하고있습니다.
감칠맛이 띄어나고 톡쏘는 탄산이 맛있는맛을 더 해주네요~~맛있어요~
사진이랑 같아요 ㅎㅎ
평소 막걸리 좋아하셔서 선물 드렸는데 아주 좋아하셨어요~!
잘 받았습니다 맛도 좋아요 탄산이 있어서 냉장고에 조금 놔두었다가 조심스럽게 뚜껑을 따십시오 ㅎㅎ
복순도가짱입니다 친구들하고 잘마셨어요
받으신 지인분들 모두 만족하셨어요
배송도 빠르고 맛도있고 좋아요..
넘 좋아요 맛있어요
설에 주문해서 먹어보고 너무 좋았어서 선물용으로 재구매했습니다! 지인도 너무 좋아합니다 감사합니다!
배송 정말 빠릅니다. 일본 거래처 선물로 딱 좋습니다
너무감사합니다 잘먹갯습니다 항상기사분도감사합니다 번창하새요
가족들이 맛나게 잘 먹어서 가끔씩 꾸준히 사려고요 다음엔 빨간색도 사봐야겠어요
맛있어요!처음엔 달고 나중에 시큼해요~~탄산이 너무 좋아요
늘 즐겨 먹습니다 ㅎㅎ원래 양조장에 가서 사와서 마시는 매니아인데 ㅎㅎ시간이 안나서 주문했어요 맛나요 맛나
처음 주문해서 마셔봤는데 너무 맛있네여탄산도 많은 편이여서 더운날 청량감있게 마시기 좋아요
냉장고에 남은거 넣어놨다가 유통기한 거의 다되서 후딱 먹었는데도 맛남
포장만족 먹기편하고 유통기한도 넉넉
모두가 만족하는 복순도가! 맛낫어요
맛있게 잘 마셨어요 많이 파세요
항상 자주 이용하고 있습니다 사업번창하세요
맛있게 잘 먹었어요. 새로운 맛이네요. 톡 쏘는 맛이 처음엔 놀랐는데 금방 익숙해지고 맛있더라구요.
늘 맛있게 잘 먹어요. 특히 저희 엄마가 좋아해요 ㅎㅎㅎ
맛있어요 매번 이거만 먹어요!
먹어보고 맛나서 재구매하고 또 재구매합니다
집들이 선물용으로 구매해서 보내줬는데쉰맛이 난다 길래 상담원께서 냉장고에 넣은 후 먹어보라고 해서 냉장후 다음날 먹었는데엄청 쉰맛이 난다고 하더라구요날씨가 더워져서 상한거 같아요
진짜 물건입니다. 막걸리를 많이 좋아하지 않은데 전 너~무 맛있더라고요~ 기름진 음식과 너무 잘 어울릴거 같습니다!!막걸리인데도 무겁지가 않아요~
가족 모임이 있으면 종종 구매해서 먹습니다. 항상 만족해요.
제 입맛이 복순도가에 길들여졌는지 다른 막걸리들은 맛없어서 못먹겠어요 ㅜㅜ ... 주기적으로 생각나서 찾게되네요 부모님도 넘 좋아하셔서 자주 이용하구있어요 ㅎㅎㅎ
남편이 조아해서 자주 시켜요~맛있어요
배송빨라서좋아요잘먹을게오
선물드렸는데 좋아하네요 ^^
새콤달콤 너무 맛있어요
복순도가 막걸리는 어떤음식에도 너무 잘어울려서떨어질때마다 주문을 하게 되네요~술을 잘못하는 여성들도 편하게 즐길수있다는게더 매력적인것 같아요~ 언제 어떤자리 어떤음식에 마셔도 최고
마치 막걸리와 사이다를 섞인 맛 이랄까~신랑이 엄청 좋아하네요^^
가격은 비싸지만 맛있어서 주변 지인 선물용
회식 선물로 준비했는데 인기 많았어요!
빠른배송 진짜 최곱니다^^
신속한 출고 감사합니다!
맛있어요^^탄산막걸리^^
선물로 너무 좋습니다
선물하기 좋습니다~``~
복순도가는 주는 사람 받는 사람 모두 너무 좋은 선물이에요.
선물받아서. 마셔보고 재구매했어요정말 탄산맛에 수제막걸리가 너무 맛있어요유통기한도 한달이상 남아서 만족합니다
선물용으로 주문했는데 맛있다고 너무 좋아하시네요
배송도 빠르고 선물하기 좋아요
좋은선물이였습니다.
포장 너무 잘되어있고 너무너무 맛있어요?
선물로 드렸는데 다들 한결같이 신세계를 맛보았다며 좋아하시네요?
평소에 먹던 막걸리들 보다 더 시큼하나 요구르트 같고 좋았습니다
복순도가 최고예요 배송도 조심히 잘해주셨어요
막걸리는 복순도가죠 따라올수없는 맛
자주마시고 있어요 맛있습니다
선물용으로 좋아용맛있어요
일본 여행 갈 기회가 생겼는데 수십년 가깝게 지낸 교포 친구가 생각났어요. 막걸리 좋아하는 그 친구를 위해 내가 좋아하는 이 막걸리를 주문했는데 어찌 가져가야 하나가 고민이었죠.
여자친구 부모님 선물해드렸는데 너무 맛있어하셔요
예전조다 맛이 아쉽지만 여전히 탄산은 강하내영
탄산이 쎄지만 너무 맛있는 막걸리입니다
배송 꼼꼼하고 역시 맛있습니다!
늘 주문할때마다 잘 먹고 잇어요
맛잇고 좋아요 담에 또 살려구요
역시 맛있어요 추천
선물했어요 ~~ 좋은 선물 받아 감사하다고 하네요 ~
상품 배송 빨랐습니다맛은 예전에 고향에서 먹었던 맛 입니다앞으로 자주 구매해서 마실것 같네요감사합니다~
빠른배송감사합니다 탄산살아있내요
좋은 선물 했어요. 드시는 분은 모두 맛있다고 좋아합니다.
아주톡쏘면서 맛있어요ㅡ 가격이좀비싸요~
빠른배송은 물론이고 역시 복순도가 너무 맛있어요. 아마 조만간 다시 시킬것 같아요 ㅎㅎ 막걸리계의 샴폐인!! 짱입니다
복순도가만 먹어요 ㅋㅋ
스파클링 와인 같아요!톡쏘는 청량함과 부드러움이 공존하는 술같아요
요즘 복순도가 막걸리에 완전 빠졌네요ㅎㅎ자꾸자꾸 생각납니다ㅎㅎ일반 막걸리는 생트림이 올라와서 좋아하지않는데 이건 안올라와서 좋아요다 마시면 또 주문할게요
감사합니다 좋은제품입니다
재재재구매 ~~~~
와이프가 막걸리 좋아하지 않는데 이건 계속 재구매해서 마시고 있어요.
감칠맛이 있고 입안이 상쾌하네요 데일리로 즐기기 좋아요
기본이 제일 맛나요
대전역에서 사오면 무거운데...네이버에서 주문하니 좋아요파티시 필수품 복순도가
복순도가는 진짜 .. 사랑이에요 새콤달콤 ㅠ
선물보냈는데 너무 좋아하셨습니다
아주맛있어요 배송도빨라서좋아요
막걸리 세계에서 에르메스
비싸긴하지만 좋아요 항상
맛도 좋고 반응도 좋아요
배송 왕 빠릅니다맛도 굿
아빠가 너무 좋아하세요막걸리 안좋아하셨는데 이거 드신 이후에 취향이 바뀌셨다네요:)
선물로 주기 너무 좋아요다만 포장비가 너무 비싸네요ㅠㅠ
아버지 사드렸는데 아주 좋아하시네요 ㅋㅋ
자주 시켜먹어요 항상 맛있습니더
맛있어요.톡쏘는맛이 세긴해요.
친구 선물로 줬는데 좋아하네요
맛있어요.가격이 비싸서 아쉽
맛있어요.선물용으로도 괜찮
맛있어요 선물용으로구입
막걸리계의 돔페리뇽
맛있어요.가격이 좀저렴했으면좋겠어요
빠른배송감사합니다 또이용할게요
좋은 하루 되세요 ㅎㅎ 네 알겠습니다 감사합니다 ㅎㅎ 네 알겠습니다 감사합니다
목넘김이 부드럽고 진한맛에 막걸리예요단맛이 있어서 계속 마시다 보면 어느새 꽐라 되어 있을 수 있으니 주의해애해요
늘 맛있게 잘 먹고 있는 막걸리입니다.뚜껑을 열자마자 나는 기분좋은 냄새와 탄산이 풍부하고 마실때 목넘김도 너무 좋습니다. 남녀노소 어디에 선물해도 늘 칭찬받는 아이템입니다. 맛
항상 맛있네요번창하세요
추천 받아 구매했습니다. 약간 과일향 나는 듯도 하고 상큼한 막걸리진한 막걸리스타일이네요~~ 잘 먹었습니다~~~
선물해드렸는데 좋아하시네요빠른배송 좋아요
지인 선물받고 너무 맛있어서 내돈내산 입니다.또 사 먹을라구요톡톡터지는 탄산 샴페인 먹는기분 이에요
텁텁함제로 상큼한막걸리 그냥 막들어갑니다. 많이 쟁겨두세요
첨맛보는맛이예요!ㅎ 탄산이 많아요
아빠랑 엄마 맛있어해용ㅎㅎ
빠른 배송이 마음에 드네요.
아주 맛나게 먹었어요ㅎㅎ 아주 고급진 막걸리에요ㅎ
맛은 원래 좋습니다.빠르고 안전한 배송 감사합니다~
아빠가 제일 좋아하세요 뚜껑열때 굉장히 많은 인내심이 필요하지만 너무맛있어요
아빠생신때 보내드림 배송빠르고 옛날 수제막걸리맛 난다고하심 재주문예정
늘 먹는 쟁여템인데 세일해서 구매했어요부모님 보내드렸는데 좋아하세요
믿고먹는 복순도가... 이사기념으로 잘 먹었습니다! 배송도 빨랐어요!
복순도가 너무 맛있지요~ 선물용으로 구입했는데 배송도 빠르고 받으신분께서 첨 드셔보셨는데 넘 맛있다고 하셨어요.
장수만 먹던 시아버지 선물 해드렸는데너무 맛있다고 아껴드신다고 하셔서 재구매하러 왔습니다 진하고 시원하니 너무 맛있어요
역시나 맛나요!!! 어무니랑 마싯게 잘 마셨습니다!!
맛있어요. 추천받아 구매했습니다.
만족합니다? 맛있어요
맛있게 잘 먹고 있습니다.
너무 맛있어요 짱짱
자주 애용합니다. 감사합니다.
좋습니다. 만족합니다~~좋습니다. 만족합니다~~
조아요 조아요 조아요 조아요 조아요
굿~~~~~~~~~
배송이 너무 힘들어요 고양시 사무실로 선물 보냈는데 밤 9시 배송에 받자마자 냉장고에 넣으라고... 9시까지 기다렸다 받으라는거 좀 무리 아닌가합니다 해서 다음날 받고 싶다 하
"샴페인 느낌 충만한 막걸리에요!좋은일 있어서 지인들과 파티하려고 여러병 주문했어요ㅎㅎ 막걸리 장인이시면 힘들이지 않고 딸 수 있습니다..!!! 그러나, 공기가 빠진 후 몇분 기다렸"
사무실 언니들이랑 시켜서 하나씩 마셔보고 넘 맛있어서 따로 구입했어요 가까이 사는 시누언니께 한병 선물하고 남편이랑 아낌 없이 시원하게 원샷했어요롯*마트에 입점되어 있더라구요 반가
배송 빠르고 유통기한도 50일정도 여유 있네요
와... 처음 마셔보는데맛있네요! 새로운 맛!
탄산이 많아서 와인같고 목 넘김이 좋아요
맛있습니다. 선물용으로 딱이에요.
맛있습니다!!! 자주 시켜먹어요!!
선물했는데 엄청 좋아했어용 굿
말해뭐해~ 항상 맛있어요
자주 시켜먹고 있어요
이마트에서 한병사먹고 너무너무 맛잇어서 바로주문햇어요 ㅠㅠㅠ 달달하고 끝맛 최고.. 벌써 다먹엇어여 ㅎㅎ 또주문할듯
선물했습니다vvvm
한병이 불량으로 저렇게 막걸리가..몇번 구매했는데 이런적이 처음이라 당황스러웠어요센터에 얘기해서 한병은 바로 새로 배송 받았습니다
선물용으로 몇번 구매했는데 좋아요ㅎ
배송빠르고맛있어요
배송선물상태너무좋고 선물한건데 먹어본 사람이 맛이 깔끔하고 청량하답니다. 일반시중의 막걸리 처럼 달지 않아서 더좋앗다네요
시원하고 확실히 기존의 막걸리와는 차별감이 있습니다. 이와 비슷한 막걸리.. 금정산 막걸리가 있었는데 사라졌어요. 가격도 저렴해서 애용했는데... 금정산보단 훨씬 이게 좋
넘 맛나서 지인에게 선물했는데 좋아하시네요
친구가 맛있다고해서 한번사봅니다
정말맛있어요. 꼭 먹어보세요
배송빠르고 맛있었어요
맛있습니다. 근데 쫌 서민이 먹기엔... 기념할 만한 일이 있을 때... 좋습니다.
하나는선물세트 하나는 먹으려고 구매해봐요
엄마 선물로 드렸어요! 너무 좋아하십니다^^ 울산까지 가서 사지 않아도 되니 참 좋네요~
주점에서 마셔보고 친구랑 마시려고 주문했어요~ 아주 빨라요
고으향 부모님 까짝 선물로 보내드렸는데 좋아하시네요
자주 구매합니다 ㅎㅎㅎ
배송이 원활하지 않았지만 바로 해결해 주셔서 잘 받았습니다 선물용으로 구입했는데 받는 분이 맛있다고 하시네요
이번에 막걸리는 좀 무거운느낌이었어요그래도 맛있게 냠냠 먹었습니다
복순도가를 맛없다고 하신분은 아직 만나지 못한듯 합니다!!
친구네 집들이로 사갔는데 너무 만족스러워하네요 ㅎㅎ
평소 먹고싶었는데 먹어보니 맛있네요
진짜 맛있어요 포장꼼꼼
복순도가 실속세트는 언제나 믿고 먹는 참맛이죸ㅋㅋ 강추강추해요
전통주를 맛볼기회여서 좋았는데 여성분들이 좋아하는거같아요
선물용으로 샀는데 반응 넘 좋네요
선물용으로도 너무 좋고 받으시는분도 너무 좋아하십니다
너무너무너무 맛있음요
딱히 이 금액에 시켜먹기엔 제 입맛엔 안맞음요
진짜 막걸리느 복순도가 ㅠㅠ세상 맛잇어요
맛있어요 탄산감이 좋아요 상큼 합니다
복순도가 배송도 빠르고 맛도 최고!
배송 빠르고 자주 이용하고잇어요
역시 맛있네요!! 또 주문할게요
벌써 3번째 주문 100번 갑니다
자주 마시는건데 맛있어요!!
아주맛있고 좋아요!
?20대의 힙한 선물로 추천합니다친구의 생일이라서 평소에 좋아하던 막걸리인 복순도가를 선물 했습니다 . 1.배송 일단 배송이 정말 빨리 왔습니다. 금요일에 시켰는데 토요일에 바로
왠만한 주류는 다 먹어보고 있는데 먹은중 막걸리에선 제일인듯 합니다.
선물로 구매했는데 좋습니다!ㅎㅎ
할인할때마다 사요ㅎㅎ
너무 맛나요 다시 구매
맛있어요 배송 빠르고
자주 사먹는데 좋아요
맛도좋고 최애막걸리
설 선물 했는데 좋아하셨어요.음식이랑 패어링하기 참 좋아요
배송 너무 빠르고 진짜 맛있어요ㅠㅠ
역시 믿고 먹는 복순도가입니다???
한번은 꼭먹어봐야되는 막걸리 술을 못드셔도 이건굿 근데 넘비싸
맛있어서 종종 마셔요
"이제껏 먹어본 막걸리 중에 제일 맛있었던 복순도가 손막걸리, 선물로도 좋아요."
재구매ㆍ맛좋아요ㆍ 포장도
온라인으로는 2번째 구매먹어보고 너무 맛있어서 명절같은때 어른들게 선물로 보내드린적도 있고 먹어보고 다들 너무 맛이 좋다고 만족하시더라구요.다음에 또 재구매 할게요~ㅎㅎ
시아버지 선물로 드렸는데 맛있으다 하셔서 다음에 또 사드릴려구요 ㅎㅎ
다른 막걸리는 못마시겠네요..추가 주문합니다^^
너무 맛있어요 여기서만 계속 주문중입니다^^
배송도 빠르고 시원하게잘 도착했습니다!
가격이 좀 나가긴하지만 맛나요
선물하기 좋았어요~^^
너무 마음에들어요!!
인생막걸리 입니다 너무 맛있어서 아껴먹고 있어용 ㅠ
정말 맛있네유 비싸다 싶다가도 맛있어서 먹게되는 맛
용량도 크고 부드럽게 넘어가서 가볍게 마시기 좋아요
빠른 배송 믿고 구입하는 제품
맛은 일품입니다 쇼핑백은 따로 오지 않아 선물용이라 별도 구매했습니다
어른분들께선물용으로좋아요
만족해요. 잘 마실게요
요쿠르트 맛있어요
좋아요좋아요좋아요좋아요
한국 살 때는 울산가서 사가지고 왔는데 해외살이 하니 좀처럼 갈 시간이 안나 택배로 시켜 가지고 들어왔어요. 주변에서 감탄이 그치치않는 맛이네요. 늘 번창하세요!!
너무 맛있어요 딱 한병이 제 주량인거같아요
술은 주문해서 먹는게 처음인데 너무 좋아하셔서 벌써두번이나 주문했어요
선물용으로 삿어용 반응 좋앗슴다
선물했는데 마음에 드신데요~^^
손님초대할때 늘 쟁여놔요
배송도 빠르고 냉장 포장으로 잘 받았습니다후기가 좋아서 선물도 하고 맛 보려고 구매 해 봤어요시중 막걸리보다 가격이 나가지만 그만큼 맛도 좋으리라 생각합니다맛보고 재구매 할게요
최고의 막걸리에요깔끔하고 시원한 맛. 완전 반해서 주변에 선물 많이 하고 있어요지인들이 너무너무 좋아해주니 기분이 더 좋습니다
복순도가 말해뭐합니까 제가 제일 좋아하는 막걸리고 주위사람들한테 선물해주고 소문내고 난리난리중이예요ㅎㅎㅎ
항상 만족해요.이번 상품은 생각보다 숙성하지 않아도 좋았서요.
배달로 편하게 받아 볼 수 있는 점이 너무 좋아용!!
역시 배송빠르고 맛있네요
자주 구매하고 선물합니다
너무 맛있어요ㅎㅎㅎ
처음엔 예전에 먹었던 그 맛이 아니라 당황스러웠는데 마시다보니 중독성 있어서 퇴근 후 자주 한 잔 하고 있습니다.. 예전에 마셨던 건 아마 10도짜리 탁주일지 몰라 이번에 구매했어
처음엔 아무생각없이 뚜껑을 땄다가 한병 다 버렸습니다 ㅜㅜ 탄산이 있어서 2/3병은 밖으로 다 흘리고 치우느라 정신 없었어요 ㅋㅋㅋ남은 막걸리를 마셨더니 너무 독해서 알쓰인 나에겐
선물로 드렸는데 너무 맛있다고 하시네요^^ 뿌듯합니다!!
배송도 빠르고 역시 너무 맛있어요!!
건강하게 상큼한 맛입니다.
언제나 맛있는! 구웃굿
병도 예쁘고 맛있네요
언제나 만족합니다~~
인생 막걸리 벌써 2번째 구매200번 고고싱하나 분명한건 이거 드시면 다른거 못 먹습니다. 맘 단디 먹고 시작 하세요
복순도가 워낙 유명해서 마셔보고싶었는데 막걸리 신세계? 너무 맛있어요? 포장도 꼼꼼하게 해서 안전하게 먼 제주까지 잘 받았습니다
막걸리 좋아 하시는 아버지께서 맛잇으시다고 하네요
모임에 가져갔는데 모두들 좋아하시네요.
너무 맛있어요... 이렇게 맛있는 막걸리는 처음이야ㅠㅠ다만 열때 ... 주의하세요
선물 했는데 너무 만족 스러웠습니다
지인 선물로 보냈는데 만족스러워요
어제 남겨놨던 마지막 한병 먹었어요 3/8 까지라 얼른 먹었는데 역시나 넘나 맛있어요
소문이 좋아서 구매해봤어요~ 잘먹겠습니다
집들이 선물로 드렸는데 너무 좋아하심
배송빠르고 맛도 좋아요오
"좋은 날 좋은 술이 빠짐 안되겠죠좋은 일을 맞이한 가족에게 선물로 보내드리니 너무도 기뻐해 주시니 제가 더 행복합니다평소 술을 못하는 제가, 그 어떤 술에도 반응 없던 제가 복순("
실속손막걸리 3개짜리 구매하였고 선물용으로드릴생각으로구매함평이 안좋은게 간간히 잇어서 혹시나해서한병만마셔봄 근데 이건ㅡㅡ 막걸리에 사이다한병부은맛 고급스럽거나 풍미잇지않음 가격대비
개운하고 감질맛이 같이 느껴지네요 맛있습니다
이거슨 막걸리인가 사이다인가 청량감이 최고구나~? 정신차려보니 다먹었네
선물로 구매했는데 받는분이 만족했어요
빠르고 꼼꼼한 포장과 배송. 탁월한 맛
너무 맛있고 재주문 의사 있습니다
배송빠르고 가성비도 좋네요
너무 단 맛이 강하네요
아주아주 맛있습니다.번창하세요~^^
친구 부모님께 구정 선물로 드렸는데 좋아하셨어요 저도 또 사먹고 싶습니다
3월까지 긴 유통기간인걸로받았어요김냉에 두고먹어도 계속 맛있네요~~^^
너무 맛있어요~ 탄산이 있어 먹기도 편하고 맛이 독특해서 손님오는 특별한 날 같이 마시기 좋아요
너무 맛있게 마셨어요. 탄산까지 완벽합니다.
선물로 보낸건데 엄청 만족해 하셨어요
탄산처럼 톡 쏘는맛이 좋아요
배송 제품 모두 만족 합니다
선물로 구매했는데 맛있다고 해요~//만족해요~~~^^
청량감있고 달달해 맛있어요~ 술을 못하는 지인들과도 음식과 함께 가볍게 즐길 수 있어서 너무 좋았어요~ 샴페인처럼 와인잔에 분위기 있게 드셔보세요~ 명절날 또는 집들이 있는날
한번 먹어보고 너무 맛있어서 3개나 주문했어요. 개인적으로 빨간쌀보다 손막걸리가 더 맛있었어요. 깔끔하고 어떤 음식과도 잘 어울리는 막걸리예요.
맛있어요종종 주문해서 먹습니다
복순도가는 역시 최고
빠른배송 좋습니당..
선물하기 젤 좋아요
"할머니댁에 하나 집에 하나 시켰어요. 덕분에 이쁜 손녀, 이쁜 딸 됬네요ㅎㅎ 개인적으로는 묵직하고 걸쭉한 스퇄을 좋아하는데 이렇게 탄산톡톡 달달한 막걸리도 맛있네요ㅎ"
드셔보세요 진짜 계속 먹게되요!! 중독적이다
재구매가 몇번인지너무 맛있어요!!
탄산 빵빵하니 맛있게 잘먹었어요
시큼한거 좋아하면 맛있음
무난합니다.....
제가 생각했던 맛하고는 다르네요ㅜㅜ기대가 컸던건지시큼하니 맛이 조금 이상했어요
늘 맛있어요! 또 살 예정… 벌써 몇번째 재구매인지..
원래 맛있는 술인데....여기 제품은 맛이 좀 그랬어여.
상큼하고 건강한 맛입니다.
포장도 깔끔하고 맛있어요
복순도가를 골프장에서 첨 먹어보고 마트에서 사먹다가 처음 주문해봤어요. 이게 이상한게 어제 받은날 첫번째 병이 탄산이 거의 없이 바로 병뚜껑이 따지고 첫모금에 식초탄듯한 맛이
부모님과 한잔하면서 좋은 시간 보냈어요. 부모님댁으로 바로 배송했더니 요즘은 막걸리도 이렇게 나오냐며 신기해하셨고 명절음식에다 맛있는 막걸리가 있어 더 좋았던것 같습니다. 다음에
넘 맛있어서 또 구매하러 들어왔다가 한달후기 남겨요 존맛탱
복순도가 정말 짱이예요 배송도 너무 만족 스럽고 종종 시켜먹으려고요 부담스러운 가격때문에 자주는 못먹겠고 ㅋㅋ암튼 최고입니다
달달하고 맛있어요약간 꿀막걸리 느낌
추석선물로 딱이었어요! 감사합니다
맛있네요~~~ 자주 이용할 것 같아요~
세상에서 복순도가가 제일 좋아요
싸게 잘샀네요~잘마실게요~
제일 맛있는 막걸리입니다.
샴페막걸리.. 너무너무 맛있어요
하아……….저어엉말 맛있네여저희 엄마도 좋아해요
복순도가 한번 맛보면 다른 막걸리 못마심ㅋㅋ선물용으로도 좋음
술 싫어하는 편인데도 맛있게 잘 먹었어요
어르신들도 너무 잘드셨어요
선물했는데 다 맛있다한다
궁금해서 시켜봣읍니다
너무너무 상큼하고 맛있습니다.
빠른배송감사합니다
전에 한번 먹어봤는데 넘 맛있게먹었어서 이번에 친구 집들이때 선물로 가져가려구요
아니 맛걸리가 존맛이에요술 진짜 안목는 사람인데 맛있게 잘 먹었어요 매우맨족!!!
늘 구매하는 제품이에요. 부모님 보내드리면 넘 좋아하세요.
선물받아 먹어보고 손님들 오시면 사먹고 주변에 선물도 많이하는데 역시나 맛있어요.
배송도 좋았는데요. 맛이 이전에 먹을때는 이렇게 시지 않았는데 이번은 좀많이 시어요....좀 오래된 막걸리 먹을떄 나는 신맛...ㅜ
선물해서 보냈는데 엄청 좋아하더라구요 !!!
당일배송으로 오후 일찍이 잘 받았습니다.선물용으로도 너무 좋은듯해요^^
맛있어요 또 시켜먹을게요
항상 잘마시고있습니다
선물용으로 좋아요ㅋㅋ
정말 최고의 막걸리입니다... 진심 장인의 작품이지요.. 감사합니다..
명절때마다 선물 나갑니다~~^^탄산맛이 너무 청량하고숙성되면 숙성되는대로 맛납니다~~!!
또시켰어요 친구들이랑 먹으려고 너무 맛잇어요
다시 먹어도 맛있어요~~~♡♡
아주만족해요 맛나요맛나
복순도가 한번 맛본뒤로는 이쪽 저쪽에 엄청 선물중이예요생일도 명절도 선물하기 좋은 거 같아용
선물용으로 구매했는데 너무 맛있었어요. 추천합니다.~~~
부모님도 좋아하시고 언제나 맛있어요 ㅎ
선물로 보냈어요~ 배송 빠르고 좋아요
안전하고 빠르게 도착 잘 했어요ㅎㅎ
배송도 빠르고 맛있어요 재구매예요
최애 막걸리에요 또 구매하려구요!
친구한테 고마워서 선물했어요!
복순도가 정먈 좋아여!!
맛이 참 좋습니다.
선물받아서 먹어보고맛있어서 구매햏는데 역시 맛있어요먹고 재구매할듯
맛있어요~~~~ ? ? ? ?
"조금 비싸긴 하지만 탄산이 들어가서 목넘김도 좋고 맛도 좋고, 취하는줄 모르고 마셨음. 진짜 강추임."
느무맛있네요 항상잘먹고있습니다
할아버지가 너무 좋아하셨어요!
신맛과 탄산이 가득해서 맛나요
제 최애 막걸리 고급져요 ㅋㅋ
언제나 맛있어요 좋아요
너무 마음에 들어요.명절 선물로 주문했는데 선물 받으시고 엄청 좋아하셨어요?
선물용으로 너무 좋아요 어르신들이 좋아하세요
정말정말 맛나서 친구집들이선물 ㅎㅎ
선물했는데 너무 좋아하네요. 가격대도 그렇고 맛도 좋아서 선물용으로 좋아요.
항상 믿고 먹눈 제품입니다. 감사합니다
선물로 다들 너무 좋아해요~~~♡♡
대박~하루만에 오다니! 다들 맛있다고 먹어보라길래 넘궁굼해서 선물도하고 직접맛도 보려고 2세트주문했어요.기대해봅니다^^
막걸리 너무 맛있어요~ 포장도 꼼꼼하고 고급스러워서 선물로도 좋아요!!
달달하면서 새콤하니 제 입맛에 딱 좋아요다음에 또 사려고요
비싸지만 자꾸 생각나는 맛이에요 ㅠㅠ
선물로 보냈는데 맛있게 드셨대요
옛날수제막걸리 맛이라 좋았어요
가격대 맛 좋아요. 인생 막걸리
톡 쏘는맛이강하고 산뜻해요
명절 선물로 드렸는데 너무 좋아 하십니다 재수 용으로 딱입니다
저번에 7병 시켜먹고 이번에 또 시켜먹어요 제인생막걸리!!!!근데 이번에 시킨건 약간 흙맛이 나네요?!
제가 술은 따로 즐겨먹진않는데 이상하게 막걸리는 한두잔정도 마십니다ㅎㅎ물론 자주도 아니지만요 그래서 그런지 막걸리는 시중에 나온건 왠만한건 다 마셔봤는데요 비싸다고하는 막걸리도 마
빠른배송으로 꼭 필요한 모임에 잘 썼습니다 맛이야 최고죠~
좋습니다.만족해요.선물용으로 최고에요
개봉하고 나서 다시 먹어도 맛있어요 !
믿고 마시는 복순도가 잘먹었습니다
청량해요^^ 달콤하면서도 지나치게 달지 않아 느끼하지 않아요.
인생 막걸리를 여기서 찾았습니다.진짜 대단 합니다
새로운 앗입니다잘 먹고 있습니다
전에 주문했을때는 반쯤 얼린상태로 왔었는데 이번엔 그냥 왔네요. 그 이유때문인지는 모르겠지만 이번막걸리는 시큼한 맛이 좀 많이 났어요.처음 주문해서 먹었을때 너무 맛있어서 주문했는
아주 맛있어요 친구들 생일이나 기념일에도 자주 택배 보내주는데 다들 만족하네용
부모님 선뮐로 드렸어요~ 탄산있어서 신기하고 안취한다고 하시더라구요
배송도 빠루고 탄산음료처럼 달달하네요
역시 선물하기 정말 좋은 것 같아요!
최애 막걸리 입니다맛있어요~
선물용으로 정말 좋아요?
굿굿 좋아요 탄산 퐝 조심
신랑이 너무 좋아해요
엄청 탄산쌔요;;; 이거 안사먹어보면 몰라요 ㅋㅋㅋ
너무 맛있어요!!!선물용으로 샀는데 가방까지 너무 선물 드리기 좋네요!!
항상 애정하는 막걸리죠 비싸서 자주 사먹지는 못하지만 특별한날에 오픈합니다
언제나 맛있는 복순도가 넘 좋아요
배송빠르고맛있다 후기좋았다ㅡ
배송빠르고 좋았어요??
빠른 배송과 친절한일처리 좋아요. 맛도 물론 좋구요
달달동동주다판다판다
막걸리 좋아하시는 어른께 명절 선물로 보내드렸습니다. 명절에 다 모여서 드시라고 3병 보내드렸는데 기다리지 못하시고 받자마자 한 병을 가족끼리 먼저 맛보시면서 맛있다고 연락이 왔더
성수 와디즈에서 우연히 한 병 사마셔보고 전두엽 후려치는맛에 깜짝놀라 주변 막걸리 처돌이들에게 전파중입니다..♡ 이번에는 남자친구 아버님께 선물로 드렸는데 잇몸 만개하시며 좋아하시
선물로 보냈는데 너무좋아해요
너무맛있어요 적극추천합니다
지인이 주문 부탁해서 주문해 드렸어요평소에 술을 잘 안드시는 분인데 맛있다고 하세요!저도 주문해 보려구요^^
제가 너무 좋아하는 복순도가 당일배송서비스. 너무 마음에 듭니다. 복순도가 생각날때는 복슝슝!
ㄴ맛잇음 맛잇응.맛있음.
재구매했습니다!???
지인 선물용으로 샀는데 포장도 괜찮아서 주는 저고 받는이도 좋았습니다. 그리고 맛도 좋아서 손님용이나 명절때 마시기 정말 좋을것같아요^^ 자주먹기엔 부담스러운 가격이지만 특별히 마
장인되실 여자친구 아버님께서 막걸리를 제일 좋아한다고 하셔서 너무 저렴한 제품을 살수도 없고 고민하다가 구매하였는데 아주 좋아하셨습니다.
한달뒤에 또 생각나는 막걸리네요. 맛나게 먹었는데 또 주문해야할 듯 합니다
명절에 부모님 선물로 구입했어요 탄산이 많긴 한데 맛은 있었습니다
술을 못하는 저와 아내의 최애 막걸리입니다.빠른 배송 최고!
식당에서 먹어보고 바로 구입했어요 넘 맛있고 기분 좋습니다. 요쿠르트맛이 납니다
새콤한맛이라생소했는데맛있어요
지인 선물 했는데 만족 했어요
선물용으로 괜찮습니딘
역시 비싼값하네요. 사이다처럼 톡쏘는게 역시.. 맛있게 먹었네요.
"언제 먹어도 맛있죠. 선물하려고 많이 구매했었어요. 모두들 좋아하시더라구요,"
명절엔 빠질 수 없는 복순도가!항상 저희 차례상을 빛내주셔서 고맙습니당ㅎㅎ
설때 맛있게 잘마시고 주변에도 선물드리니까 좋아하세요
"선물하려고 주문했었어요. 모두들 좋아하시더라구요, 술못먹는 저희신랑도 이건 먹어요 ~"
선물용으로 구입했어요.너무 맘에들어하시네요
좋습니다. 맛도 상태도 선물하기도 좋아요.
가끔씩 생각날때 주문해 먹는데 늘 좋네요
선물로 보냈는데 맛있다고 좋아했습니다
완전 감동이었습니다~재주문할께요~^^
맛있어요~~~^^선물하기 좋아요
막걸리 최애의 맛 최고에요
배송이 빨라서 좋았어요
칭구가 맛있다고 해서 주문했어오 톡 쏘고 단느낌이 좋아서 과음했어요 너무 맛있네요 ??
친구 생일 선물로 보냈는데 맛있다고 고마워 했어요. 제 생일에도 맛보고 싶어요
"역시는 역시인데, 숙성이 되어야 맛있는거 같습니다^^"
선물용으로 구입. 맛도 좋고 포장도 좋고. 배송도 좋아요
요즘 막걸리에 빠진 1인 입니다ㅎ친구 추천으로 주문해서 배송 오자마자 맛이 너무 궁금해서 신랑이랑 한잔했네요^^신거를 잘 못마시는 저는 조금 시큼했는데 탄산이 살아있어서 어떤 음식
배달사고가 있었지만 다행히 주인에게 잘 전달되어서 다행이예요^^ 복순도가 손막걸리는 워낙 유명하고 맛있어서 선물하기에 고급스럽고 너무좋습니다^^
아부지가 너무 좋아하셔서 명절이나 가족 모임때마다 빼 놓지 않고 주문하는 술입니다. 비싼 만큼 맛있어요!
다른고셍서 먹었던기억으로 시켰는데너무 맛잇어요
진작에 다 먹고 다시 재구매 하러 들어왔어요
너무 맛있어서 쌓아놓고 먹고 싶어요?
생일선물로 구매했는데 넘 좋아했어요
빠르게 배송오고 정말 맛있어요~
복순도가 너무 좋아해요 최고!!
선물했어용 ㅋㅋ좋아하시네요
모든 안주랑 잘 맞아요ㅎㅎ
탄산감 균형감 굿입니다.
미친 탄산!! 완전 좋아요 ㅎㅎ달달한 막걸리 즐기시는 분이라면 강추입니다!!꼭 잡솨바 ㅎㅎ
굿굿굿 너무 맛있어요
"좋은 막걸리를 가격으로 따질 수는 없지만, 가격이 쫌....이 막걸리를 먹으니까 사라진 금정 막걸리가 생각납니다. 현대 백화점 등 에서만 살 수 있었지만 병당 2500원이지만 손"
부산역에서 구매해 먹어보고 맛있어서 온라인으로 첫구매 했어요 배송도 빠르고 정확해서 자주 시켜먹을거 같아요
"한 잔만, 맛만 본다던 언니는 그날 밤 저와 3명을 모조리 먹어버렸습니다."
복순도가 구하기 어려운데 당일 받을 수 있어서 좋네요
친구에게 선물했는데 잘 먹었답니다
너무 맛있어요 화이트 와인같은
역시 평처럼 맛있었습니다
부모님들이 참 맛있다고 좋아하셨습니다. 취하지 않고 깔끔하게 마시기 좋았습니다.
먼저 먹어보고 맛있어서 엄마 선물했는데 엄마 입에는 스파클링이 강해서 잘 안 맞았나 봅니다제 입에는 찰떡처럼 잘 맞았습니다
선물로 보내드렸는데 막걸리 좋아하면 다좋아할맛!!
감칠맛이 나고 톡쏘는맛이 정말 맛나네요
배송도 빠르고 너무 맛있어요! 감사합니다!
선물 드리려고 샀는데 받으신 분이 너무 맛있다고 하네욤!
자주는 못 마시지만 그래도 가끔 좋은 날 마시면 그렇게 좋습니다. 어머니도 좋아하세요.
배송 빠르고 탄산감 좋고 단지 딸때 힘들어요ㅋ
선물했는데 너무 맛있게 잘 먹었다네요^^
역시 복순도가 맛있게 잘 마셨습니다
항상 주문해서 먹고있어요
꼭 드셔보세요. 맛있어요
말해뭐해요? 첨엔 막걸리가 이렇게나 비싸? 할수도 있으나 맛보는 순간 그맘이 싹~~~사라져요.막걸리마시며 행복해지기. 분위기잡기놀이 중이에요...중독성이 강하다는말이 복순도가를 마
오랫만에 지인 선물로 시켰는데. 포장도 꼼꼼하고 좋았어요\
없으면 못살죠ㅋ 제 변비에 약으로 쓰입니다 유산균
맛있어서 냉장고에 쌓아두고 마시게 됩니다
항상 만족해요!!!
맛있었어요~~~~~
한상 구매하는 상품배송도 굿재구매 위사 있음
맛나게 잘먹었습니다 ㅎㅎㅎ
도착한날 3병 다 먹음 ㅎㅎㅎ
맛있어요. 한번 맛보고 맛있어서 한번 더 샀어요.
선물용으로 너무 좋은거같아요~포장도 꼼꼼하고 병도 너무 예뻐용수제라 유통기한도 넉넉하고 잘 마시겠습니다~
원래 자주 먹던 거였고봄에 딱 어울리는 상큼 달달 막걸리에요퓨전 한식이랑 잘 어울립니다!
부드럽고 좋네요 친구들 한테 선물로도 보내줬어요요
톡쏘는 막걸리 맛이 끝내줍니다.또 주문할께요.
부드럽고 탄산이 좋고 여성이 마시기 좋습니다
늘 맛있게 먹는 저의 최애 막걸리 입니다
선물로 드렸습니다. 좋아하시네요!
맛있어요 친구한테 선물 보냈네요
맛나요~~~~~~~~~~
선물로 드렸습니다. 선물받으신분들이 너무 좋아하시네요~
"친구네 집에 가져가려고 주문했고, 서울지역이라 당일배송으로 잘 받았습니다."
정말 빨리오고 포장도 꼼꼼히 와서 좋았습니다! 맛은 진짜 맛있고요~!! 다음에도 또 시켜먹겠습니당
막걸리가 이렇게 맛있는건 처음!!!먹어보고 너무 맛있어서 선물드릴려고 주문했어요!!
맛있어요 담에 10도짜리 먹어보려고요
명절마다 좋아하는 분께 선물합니다
이거 너무 내스타일ㅋ 맛있어요ㅎ
중독입니다. 이거 또 구매할게요
산뜻하고 깔끔해서 좋아요
완전 반한 막걸리 입니다
잘받았습니다 .잘쓸께요.
탄산이 세고 맛있어요
항상 시킬 때마다 만족해요 선물받는 분도 좋아하시고 이번에 오리지널이랑 빨간쌀 둘 다 먹어봤는데 저는 오리지널이 좋아요
맛있습니다. 선물용으로 딱입니다
술빵 할때 사용해볼건데요 일단 풍미가 좋아요
어머님이 가끔 드시고 싶다 하셔서 선물 해드립니다 맛있어서 좋아하셔요
배송이 아주빨랗ㅅ습니다좋은 선물됐어요
탄산 진짜 심해요 ㅋㅋㅋ여는데 5분 이상 소요한병은 뭣도 모르고 흔들고 열었다가 선상파티할뻔 두번째 병은 안섞고 탄산 배출하면서 조심히 열었더니 탄산때문인지 알아서 섞임맛 좋아요!
부모님께서 좋아하시는 막걸리계의 샴페인이에요. 온라인으로 사니 가격도 저렴하고 좋습니다.
맛은 엄청 좋으ㄴ데 탄산이 너무 많아 따기가 힘들어요!!
부모님 명절선물로 보내드렸는데 역시나 너무 좋아 하시네요! 선물용으로 최고에요!!
막걸리 잘 안먹는데 이것만 먹습니다~~!!
맛있어요~또 주문할게요많이 파세요
제부한테 선물했는데 넘 맛있었대용
강추합니다. 따실때 탄산을 조금씩 빼면서 개봉해야합니다
선물하기좋아요. 좋아요.
막걸리가 달고 탄산이 강합니다열때 무조건 조심하세요흔든것도 전혀 아닌데 팍 튑니다탄산 천천히 몇번 빼서 탄산 다 빠지면그때 열고 드세요스파클링같이 톡톡 튀는 맛으로 숙취없이 독하지
"탄산도 장난아니게 많고, 여태 먹었던 막걸리중 단연 최고였습니다!! 또 주문할게요"
완전 맛있는 막걸리 샴페인이예요~선물 드린 다른 분들도 다 만족하십니다~! 부드럽고 막걸리 특유의 뒷끝도 없고 맛있습니다. . 계속 구매하게 되네요~
"부모님 설명절 선물로 드렸는데, 맛있다고 좋아하셨어요. 포장도 깔끔하게 잘 와서 막걸리 좋아하시는 분들께 선물하기 딱 좋네요!"
"맛있어요,, 다들 별로 안먹을줄알고 세병시킨건데 아부지도 큰아부지도 맛있다구 다드셔서 부족했네용 다음부터는 많이 시킬게요~??"
명절때마다 항상 주문합니다. 매번 맛있네요.
역시나 맛있어요 최고 하지만 뚜껑열땐 조심
복순도가 너무 마싯어여…
선물하기 아주 좋습니다~~
매번주문하는제품입니다
당일배송 최고에요.. 복순도가 궁금해서 마셔봤어요 ㅎ탄산이 좀 있ㅇ요!
탄산톡톡 맛있었어요. 제 입에는 좀 달았어요~
선물하려고 샀어요 받으신 분이 좋아하네요! 감사해요
맛있다고해서 주문해봤습니다 괜찮은 것 같네요
열다가 다튀었지만 ;;맛있게 잘먹었습니다
설명절 가족들과 맛있게 잘마셨습니다
선물드렷는데 너무좋아하시네요^^
마ㅛ도쵣오가겨대비너므조아요
나무 맛있어요~ 역쉬 짱입니다
항상 맛잇게 잘 먹고잇습니다
배송짱진짜짱최고의서비스
이틀에 한병씩~맛있어요 ^^
머리도안아프고 맛있어요
맛도 좋고 목넘김도 좋습니다.아스파탐이 없으면 더 좋을것 같습니다
맛있어요 술 잘 못먹는 사람도 즐길 수 있어요
"요쿠르트맛이라고 누가 얘기 했는데, 그 맛입니다 맛있네요~생각나면 한번씩 사먹을거 같아요"
너무 맛있습니다^^ 예전에 술집에서 먹어보고 너무 맛있어서 아는 지인 선물과 명절에 먹을려구 구매했는데.배송도 정말 빨랐구요!정말 맛있게 먹었습니다!자주 주문해서 먹을거 같아요^^
고급지고 맛있어요^^배송도 빨라서 명절전에 받을수 있었어요!집에서 분위기내기 너무 좋습니다!
배송도 빠르고 과대포장을 하지 않아서 좋아요.
맛있어요. 가격이 비싸지만아깝지는 않아요
당일배송 좋네요!! 요즘 핫한 막걸리!!
선물드리려고샀는데 좋아요
맛잇어요 부드럽고!!
술집에서 먹어보고 맛있어서 구매해봤어요. 역시 맛있네요 !!!
발효과정에서 발생한 천연 탄산. 옛날 막걸리를 연상케 하는 시큼한 맛. 그러나 그 시큼한 맛이 너무 강해서 단맛 외에는 다른 맛을 충분히 음미하지 못한다는게 좀 아쉽다.
너무 맛있어서 주변 사람들 다 먹여보고 또 재주문입니다 이번엔 두세트했어요 부모님도 드릴려구요
탄산빼는 과정이 스릴넘쳐요! 맛도 너무 맛있어요!
포장도 꼼꼼히 해주시고 부드럽고 맛있어요!
배송도 빠르고 제품도 매우 만족합니다.
역시나 믿고 시키는 울산 복순도가!
포장도 잘되어 있고 맛있었습니다.
막걸리계의 에르메스! 맛있습니다
넘 맛있어요 배송도 빠르구요~
역시 복순도가는 최고 막걸리
맛있음 깔끔 스파클링
잘 먹고 있습니다 감사합니다
선물로 드렸는데 매우매우매우 만족 하셨어요 감사합니다
만족 아주 만족입니다
처음 복순도가 양조장에서 시음 후 구매하고 온라인으로 재구매했어요발효주라 항상 맛이 일정할 순 없지만 누룩향이 너무 강한 시점에서 주문을했고 여차 저차 마시긴 했지만 온라인 주문은
"대전역에서 오프라인 구매 후 , 온라인 재주문입니다.정말 복순도가 고급지고 맛있어요.구정 선물로 시가에 친정에 친구들한테 보냈는데 다들 좋아하시네요"
좋아하는 복순도가 막걸리입니다 행사 있어 주문했어요
가족모임때 마셨는데 다들 너무 좋아하셨어요!?
스파클링 와인 먹는 느낌이에요 정말 맛있었어요
선물하기에 손색없습니다.포장도 용기도 맛도
막걸리의 신세계 입니다.술을 잘 못하는데 요 막걸리는 진짜 맛있습니다.명절때도 한벙씩 지인들께 선물했어요.완전 중독성 있습니닺자꾸 생각나요.
탄산 장난아님~~!! 막걸리 맛 훌륭합니다!!
명설 선물용으로 구매했습니다 !!
선물받으신 분들이 좋아하세요
짱맛이라서 재주문이에요!
맛있어요 좋아요 굿뜨!!!
맛있어요~배송 빨라요
맛있어요 ㅎㅎ 맛조아
달콤하고 맛있습니다
맛있어요 추천추천 병 열때 탄산땜에 조마조마한데 애들이 좋아해요 ㅎㅎ
복순도가 팬입니다.막걸리는 복순도가입니다.와인처럼 분위기 내기에도 충분히 맛있고 음미할수 있어요.파티에는 복순도가 추천합니다
술좋아하는 친구한테 선물로 보냈어요~~ 너무 비싸서 자기손으로는 못사게먹겠다해서 ㅋㅋ 엄청 좋아하네용~~ 맛있다고 극찬을 해줘서 기분좋았습니다 선물할맛나네용 ㅋㅋ 우리집에도 보내
감사한 분들께 선물 보내드렸어용~~ 선물받으신분들께 사진은 받을수없어서 제가 주문하고 받은상품사진 대신 올려용 >.< 받으신분들이 너무 맛있게 드셨다고 하셔서 좋은 선
제배에 다들어가고 없어요...1일 한병씩 혼자 3병 먹고 살이 팍 올라서 놀랬네요^^ 그래두 맛있는걸 어째요또 주문 하러 갑니다
배송도빠르고 냉장포장도 꼼꼼해서 만족스러웠습니다. 또 장인어른께 드렸는데 너무 좋아하셨어요~재구매 의사 있어요.
부모님이 좋아하세요~~배송도 빨라서 명절에 자주 구입하고 있습니다ㅔ
톡쏘는맛에 특유의 깊은맛이 있어요 도수도 적당해서 저는 너무좋아요
놀러가서 먹을려 주문했어요 소문만큼 맛이 있길 기대해봅니다
명절때 가족들이랑 먹었어요 알쓰도 먹기좋아용
비싼 막걸리는 처음 먹어보는데 너무 맛있어요.
선물했는데 좋아하네요 맛이있습니다
선물했습니다 ~ 역시나 좋아하시네여
아빠선물보내드렸는데 좋아하시네요
첫날이나 몇일후 먹어도맛있어요
선물로 보냈는데 좋아하네요~~~
좋아요. 상품도 만족해요.
구와아아악조아요오오옹
재구매합니다너무맛있어서 자취하는아들 퇴근후 한잔하라고 구매했습니다~^^
명절에 가족 다같이 맛있게 먹었어요.스파클링 와인맛이에요. 막걸리에 사이다 탄 맛이라고 하시더라구요. 달달하니 넘 맛있게 잘 먹었어요. 탄산이 많아서 여는게 오래걸려서 한병 다 먹
호불호가 있어요 탄산이 너무 강해서 목넘김이 따갑고 일반 막걸리보다.마시고나면 취기도 빨리돌고 두통이 어김없이 오네요ㅎㅎ
좋아하는 막걸리라 기념할 날에 구매했습니다. 역시 새콤달콤 맛있네요~~
"배송도 만족스럽고상품도 잘 도착했어요!엄마가 너무 좋아해 시켜드렸는데, 너무 맛있다고 하시네요!"
포장도 엄청 깔끔하고 너무 좋은 선물했습니당
처음 맛본 친구들이 맛있다고 난리였어요~^^
늘애정하는제품 항상 믿고 주문합니다
선물받으신 분들이 너무 좋아하셨어요
복순도가는 한번 맛보면 못있는 맛
선물용으로 최고 입니다
너무너~무 맛았어요!!
정말 맛있고 좋아요.
교수님 선물로 명절마다 보내드려요. 교수님께서 상당히 좋아하십니다.
배송이 빨라 주말에 잘 먹었습니다. 부드럽고 탄산이 많아 개봉시 조심해야 되요.
선물했는데 다들 맛있다고 하네요. 지난번에도 주문했었는데 지난번 꺼는 받고 바로 먹어봤는데 신맛이 강했어요. 원래 이런맛인가 보다 했는데 유통과정에서 문제가 있었는지 이번건 신맛도
한번 먹어보고 너무 맛있어서 설 선물로 어른들께 드렸어요!
"모든게 다 만족합니다.맛,빠른택배,포장 전부다"
지난번 구매때 너무 맛있어서 또 구입했어요
비싸긴하지만 비싼값하는ㅋㅋ너무맛있어요
가족들이랑 너무 맛있게 잘 먹었습니다!
시큼해요...제입맛과는 좀 안맞았어요ㅠ
명절에 모인 가족들 모두 좋아하셨어요
좋네요 맛있고 굿입니다
믿고 삽니다 재주문 각
부드럽고 먹기 편해요
기분내려 구입했어뇨
일반 막걸리보다 훨씬 맛이 좋아요! 선물했는데 좋아하시더라구요
너무 잘 먹었어요 맛있어서 늘 특별날에 사 먹어요
그냥 자주 주문해 먹습니다감사 합니다
빠르고 확실한배송 감사합니다
좋습니다.좋습니다.
크리스마스가 다가오기전 김장을 하게되어 이벤트를 준비 하던 중에 복순도가를 알게 되었고 김장하며 보쌈먹을 때 선물하기 딱 좋은 것 같아 구매했는데 막걸리 잘 안드시는 엄마도 목넘김
남자친구 부모님 생신이라 급하게 주문했는데 바로 도착했구 맛도 너무너무 맛았었어요~! 다들 좋아해주셨어요 포장도 터진곳 하나없이 깨끗하게 왔구요! 다음에도 필요할 일이 생기면 주문
꼼꼼하게 안내가 잘 되어있어 찬산을 잘 빼고마ㅛ있게 먹었습니다.덕분에 가족들과 식사가 훨씬 풍성해졌네요.마신후 숙취도 없었고 편했습니다.
설 선물로 준비했는데 맛있다고 좋아하셨어요!근데 포장이...물이 뚝뚝떨어지더라구요ㅠ
막걸리를 썩 좋아하는 편은 아니었는데 복순도가는 정말 입에 착 달라붙고 맛있네요
마트마다 설연휴에 품절되서 택배주문했네요 막걸리 먹지않는 사람이지만 복순손막걸리는 맛있어서 가끔 먹습니다
복순도가 맛이야 유명하고 선물용으로 잘 포장되어 와서 좋습니다.
자주 주문해서 시부모님께보내드려요 너무 좋아하셔서
술술 잘 넘어가요^^정말 맛있고 재구매 또 할께요
선물로 드렸는데 좋아하셔서 만족합니다
배달도 깔끔하고 맛은 말할것도 없네옹
양가 선물드렸는데 너무좋아하셨어요
다들 맛있다고 좋아하시네요
내가 제일 좋아하는 막걸리~
맛있어요 향도 좋아요
빠른배송 좋았어요~
당일배송되서 너무좋았습니다!!!포장도잘되어있고요맛있고♡명절에가족과먹기딱좋은 샴페인같은 막걸리입니다
처음 한병 먹을때는 너무 새콤? 시큼?한 맛에 제스타일이 아닌가보다 했는데 다음날 다시 맛본 두병째 부터는 너무 맛있었어요… 새콤달달해서 목넘김은 정말 부드러우나 진한
"기분 좋은 탄산감과 부드러운 목넘김이 느껴지는 복순도가. 가족들과 식사할때, 손님상차림에, 친구들과 가볍게 한잔 할때도…. 프리미엄 막걸리 복순도가로 분위기 업! 만족"
스티로폼 박스에 아이스팩에 깔끔하게 담겨있어서 먹기좋네요ㅎ
종종 주문해서 먹고 있어요굴전이랑 먹으니 정말 맛있었습니다
"복순도가만의 단맛과 산미의 밸런스, 그리고 풍미가 남달라요."
"덕분에 설날연휴에 가족들과 좋은 시간, 좋은 식사가 되었어요 복순도가 늘 믿고 사먹네요??"
언제 먹어도 맛있는 복순도가!포장도 배달도 늘 완벽해용
어르신 선물로 드렸는데 너무 좋아하시네요
너무 맛있어서 일주일만에 재구매했어요
빠른 배송과 맛도 만족합니다
선물용으로 구매했고 좋아요
선물용으로 최고어용 ㅎ
명졀선물로 최고입니다
파티용으로 구매했어요
명절 선물용으로 구입
매번 명절에 어른들께 드리는 선물입니다. 약주 좋아하시는 아버님이 좋아하세요^^
맛있어요 전에도 시켰는데 맛있어서 또 시켰어요
설날과 집안 행사를 핑계로 구매했습니다. 병 딸때 조심해야 하는건 원래 알고 있어서 어렵지 않았지만 인내는 필요하네요ㅎㅎ. 제 느낌은 “샴페인+막걸리” 였습니
"복순도가의 막걸리는 달달하면서도 청량함도 있고 깊은맛이 좋아요!! ?복순도가 스파클링은 육아 후 지친 제 마음을 달래주기에 충분했습니다, 꾸준히 시켜먹을거에요.?남편과 하루 한"
"아이스팩이 불량이었던거같아요.. 다녹아서 터져있더라고요.. 누룩향이 너무강해서, 전에먹었을때랑 맛이 다르더군요.."
먹을때마다 놀람 겁나 맛있음꼭 드셔들보세요~ 언제나 생각나는맛!!!
n년째 맛있어서 선물로 구먀하고 제가 먹으려고 구매해요.
명절연휴 전 늦지않게 배송해주셔서 좋았어요
가격은 좀 있지만 어른들이랑 보낼때 좋네요
대표님 선물 드렸는데 좋아하셨어요~~!!!
명성대로….낮술하게 만드네요 ㅎ
포장 잘되어서 왔고 잘 마시겠습니다
복순도가 역시 목넘김 좋고 맛있어요
선물드렸는데 엄청 좋아하셨어요!
좋습니다 맛있게잘먹었어요
맛있게 잘먹었어요 포장도 잘되어서 오고 굿굿 이미 다먹어서 빈병만... ㅎ
배송이 빨라서 좋아요
늘 그렇듯 맛 좋아요
맛있게 잘마셨어요 다들 좋아해서 좋았어요 가격은 조금 비쌈
설날에 잘 마셨네요. 상큼하고 달달하고 너무 맛있었어요
먹거리는 역시 여기입니다 감사합니다
탄산이 풍부해요~ 신선해요
조아요 ㅎㅎ 조아요 조아요
너무맛있어서 식구들 다모인 구정에 또 먹었어요 막걸리 병마다 맛이 다르네요 원래 그런건가요?
가방이 없는 상품이었네요… 아무리 읽어봐도 헷갈려서 당연히 있겠거니 했네요 일단 보자기에 싸서 드렸습니다 배송 빠르고 제품 좋습니다
생각보다 큰사이즈에 놀랍구. 끝맛이 특이해요맛은 탁하지 않아요
친구가 먹고싶다 하여 선물했는데 맛있게 잘먹었다고 합니당
"애용하는 막걸리 ! 선물로 드렸는데 너무 좋아하시네요 ㅎㅎ 탄산도 좋고 맛도 좋고 선물용으로 적합했습니다 ?? 막걸리계의 디올 ,복순도가"
선물한건데 맛있게 잘 먹었다네용 나도 사묵어야지
막걸리가 이렇게 맛있어도 되나요..가격부담이 살짝되지만 또 마시고 싶은 막걸 리네요..
너무 맛있어요 ~샴페인보다 훨씬 맛나고 우리전통술이라 더욱 의미있기에 재구매해서 쭈욱 먹고있어요
선물했는데 받은 분이 좋다고 하시네여
연휴내내 잘 먹었습니다. 열 때 고생 좀 했는데 그게 복순도가의 매력이라서 그 또한 즐거웠습니다ㅎㅎ
진짜 짱 맛있어여 선물용으류 체고
선물용으로 드렷는데 좋아하세요
달달하니 탄산도 좋고 깔끔해요
맛있는 복순도가 막걸리입니다
받는 사람이 정말 좋아해요!
가성비 좋아요!!!!!
"선물용으로 좋아요..늘 신랑이 주문했는데, 이번엔 제가 주문했습니다"
음료수같은막걸리..막걸리좋아하지않는데 이건 너무맛있어여
마실수록 감칠맛이 나네요~톡쏘는 맛이 일품입니다 중독되는 맛이네요
선물용으로 4셋트 주문했어요~명절때마다 선물용으로 좋습니다^^
설날 온가족이 모여 한잔하려고 구입했어요. 명절 앞두고 급하게 주문했는데 배송도 빨랐고 꼼꼼한 포장에 감사드립니다. 알콜도수도 낮고 탄산느낌도 있어서 오묘하기도 한데 고급진 느낌이
막걸리 좋아하는 편이 아닌데 이건 정말 맛있어서 또 구매하려고요. 약간 단맛이 나고 목넘김이 부드러워 좋아요. 해물파전과 너무 잘어울렸어요
신랑이 캠핑갈때마다 꼭 챙겨가는 막걸리.탄산이 주는 목넘김이 시원해서 좋아요.
이번 설에 가족과 함께 나눠 먹으려고 주문했어요~다들 너무 맛있게 드셨습니다~^^
신 맛이 있고 탄산이 강한 막걸리인 것 같아요 ^^ 설에 어른들이 맛있게 드셨어요
막걸리계의 샴페인이라 칭송하는 이유가 있네요.. 향도 독특해서 좋았습니다
마시기까지가 어려워서 그렇지 시간두고 마셔도 맛있게 잘마셨어요
선물했는데 좋다네요 다음엔 저도 구매해먹어봐야겠어요
늘 명절선물로 구매하고 있어요. 받는분도 좋아하네요.
명절음식이랑 같이 먹으니 더 맛있습니다!
청량감이 좋고 식전주로 먹기 좋았습니다.
어른들께 선물했는데 너무 만족하셨어요!
시댁 명절 선물로 아주 만족스러웠어요!!
선물로드렸습니다 유통기한 길어좋아요
선물 보냈는데 대만족이시네요. 굿
복순도가 늘 맛있게 먹고 있어요!!
엄청 고급진맛이라고 합니다~~;;
선물로 드렸어요 좋아하시네요
역시 막걸리계의 돔페리뇽?
늘 시켜 먹는 막걸리 입니다~^^
아빠선물로 사드렸어요 ㅎ
선물로 구매했어요 돟아요
명절때 꼭 주문하고싶어요
믿고먹는복순도가 맛있쥬
저렴하게 잘삿습니다
막걸리 잘안먹는데 이건 너무 맛있어요 명절에 가족들과 잘 먹었어요
명절설물로 드렸습니다. 좋아하셔서 다음에도 할 예정입니다.
하나가 세서 교환신청 했어요 계속 재구매 하고 있어요 맛나요
잘받았습니다 감사합니다 ~~~ 너무 맛있어요^^
맛있어요~탄산짱. 가격만 좀 싸면 좋겠어요.
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
스파클링이 너무 좋아서 명절때 선물하곤 해요울산갈때마다 도가에 가서 직접 사기도 하고 ㅎㅎ복순도가 만큼 맛있는 막걸리는 아직…ㅋ포장도 깔끔+꼼꼼하고 맛도 최고예요 ^^
가족들이랑 설에 같이 먹었습니다~탄산 향이 강하고 달달한 맛이 있어서 술을 잘 못 먹는 사람한테 인기가 많았어요! 담에 또 주문해서 먹으려구요~
역시 복분도가는 겨울에 먹어야 되네요여름에 주문했을때는 산미가 너무 많이 올라와서 실망했는데 역시 겨울에는 적당한 산미에 부드럽게 넘어가는 진한 맛ㅎㅎ 최고예요
지인들 선물로 구매했답니다. 받는분들이 좋아하셨어요.
선물용으로 포장은 직접 못봤지만잘 받았다고 하시네요
친구들이랑 놀러가서 마셨는데 너무 맛있었어요!!
연휴 이틀전에 발송되서 연휴전날 딱 도착했네요! 배송이 빠르게 와서 너무 좋습니다
설날 선물로 좋아요~~여전히 맛있네요!
설 선물로 샀는데 맛있게 잘 마셨어요
잘먹었어요 솔이 부드럽고 좋아요
가격은 쎄지만 탄산 많고 달아요
탄산이 많고 살짝 단맛이 납니다
친구부모님댁 선물로드렸는데 좋아하셨어요 선물용으로 좋은 것 같아요
좋은 선물 했습니다~
맛잇어서 선뮬햇어요 감사합니다!!친구도맛잇대요
맛이 너무 좋아서 매번 주문해서 먹어요. 맛있어요.
"탄산이 장난아님, 뚜껑 열 때 조심조심"
"몇번째 구매인지 모르겠네요~한동안 막걸리에 꽃혀서 여러 브랜드의 막걸리를 엄청 많이 먹어봤는데, 결국 종착지는 복순도가 였습니다~ 청량함과 달달함의 조화로움 끝판왕!!이제는 막거리"
"입안에서 흐트러지지 않고 부드러우면서 간결한 목넘김 좋은, 그러면서도 톡 쏘는 청량감 있는 막걸리를 찾고 있었습니다..인생템 만나 너무 행복 합니다~~~"
선물드렸는데 호불호가 있었지만 그래도 맛이 있었다고 해주셔서 선물하길 잘했다 생각했네요ㅎㅎ 다음엔 다른거로 주문해보려구요!
포장 꼼꼼하게 빠르게배송되었요~ 선물로 구매했는데 받으신분이 아주 좋아 하셨어요~~
술못먹는 저에게는 딱!!! 목넘김부드럽구 맛도좋구~~가격이 좀 비싸다는게 흠이지만..
명절에는 역시 복순도가! 엄마 아빠가 엄청 좋아하셨습니다~
너무 좋아요.. 복순도가는 진짜 왤케 맛있어요?
선물하려고 구매했는데 꼼꼼하게 잘 왔네요
명절선물로 구입했어요맛있어서 좋아요
맛있는 복순도가이번엔 대용량!굳
샴페인처럼 목넘김이 좋습니다 굿
오! 맛있어요우유맛? 요쿠르트맛 비슷하고탄산이 강해서 시원하고 좋네요
선물해드렸는데 좋아하세요 ㅎㅎ
선물용으로 구매했는데 좋아요
가격대가 비싸지만종종 즐겨먹어요 맛있어서 주변 소개도 해주었어요:)
너무맛있는 최고의 막걸리
조아요 마시써여 잘샀어여
부모님도 너무 좋았어요!
탄산도 강하고 맛있어요
탄산도 강항고 맛있어요
당일 배송이라 좋아요~
하 정말 맛있네요오..
마셔본 막걸리 중 최고의 탄산이에용ㅋㅋ~맛도 좋고 병뚜껑 따놔도 다음에 마실때 탄산이 그대로네요. 다음에도 사러 올께요~
아빠가 좋아해서 명절에 주문해서 먹었는데 너무 만족스러워용!
맛있는 술이 가족들과의 만남을 더욱 즐겁게 해 주었습니다. 명절마다 쭈욱 시켜야겠습니다. 감사합니다.
맛있어요. 탄산을 빼는 것만 쉬우면 좋겠어요
최고의 막걸리입니다. 적극추천합니다
너무너무맛있어요 ㅠㅠ
어서와 한국은 처음이지 보는데 외국인들이 막걸리를 먹는걸 보는데 갑자기 막걸리가 너무 마시고 싶더라구요 예전에 한번 먹어 봤는데 맛있었던 기억이 있는 복순도가를 설을 맞이에서 친구
"오늘 설 인사가서 드리고 한잔 했는데 정말 좋아하셨구요, 저는 따로 한병 구매해서 마셨는데 너무너무 맛있게 마셨습니다. 술 잘 못하는데 거부감 없고 담백하고 달달하고 막걸리발효맛"
"원래 좋아하는 복순도가?!가격이 좀 비싸지만, 부드럽고 달고 너무 맛있어요~ 사진은 못 찍었지만, 3병 언제 다 먹나 했더니, 한자리에서 3병 다 마셔버렸네요~~~ 다음에 또 구"
숙취가 없고 암튼 졸*맛있어요쾌변은 덤임. 아침이 가볍습니다.발효되서 유산균 때문같네요
정말 맛 있어요. 명절에 가족들과 부담없이 함께 마실 수 있어서 참 좋습니다. 즐거운 시간 갖게 해 주셔서 감사합니다. 새해 복 많이 받으세요.
지인 생일선물로 했는데 맛도 깔끔하니 정말 맛나다고 하더라구요~ 정말 고급진 막걸리라 담에 저도 한번 먹어보려구요 ???
완전 맛있어요! 시댁 어르신분들 모두 좋아하시는 술이라 명절 선물로 딱입니다ㅎㅎ
생각보단 달았지만 먹다보니 적응 되더라고요선물용으로도 좋은것 같습니다
청량감도 있고 풍미도 진한게 대박 맛있었습니다 ㅎ 자주 애용할 거 같아요
울산에서 처음 맛보고 너무 맛있어서 이번 설에 차례용으로 주문했습니다
친구에게 선물했어요. 배송빠르고 포장도 잘되어있고 맛있다고 하네요
부모님이랑 맛있게 먹었어요약간의 산미가 있으니 참고하시길~
선물드렸는데 받은 분들이 고급스럽다고 너무 좋아하시네요
너~무 맛있고 좋은 복순도가.. 받으신분도 만족하시네요^^
항상 먹는 막걸리 ..이번 명절에 먹으려고 주문했어요
맛있어서 선물 드렸는데 좋아하시네요~
포장꼼꼼합니다.병이 투명이라 좋아요
맛있습니다 탄산 빠방한게 신기해용
듣던대로 맛있고 멋있는 술 입니다..
배송도 빠르고 선물하기 좋았어요!
항상 맛있어요. 선물하기도 좋아요
맛있어요새콤하니 잘 넘어갑니다.
맛있었습니당 설선물로 좋아요
맛있어서 재주문 했습니다.
명절에 마시기 좋은 막걸리!
명절 선물로 준비했습니다.
선물용으로 딱 좋았습니다!
장인어른 선물로 좋습니다
탄산가득 맛있는 막걸리
탄산이 살아있어요 ㅎㅎ
선물포장 가격이 너무 비싸다고 생각되긴 하지만 선물하기에 딱 좋았어요 맛은 물론 좋았구요
잘받았고 맛잇엇어요~
맛있고 선물해도 굿
선물드렸어요 ~~~~
명절 선물로 드렸어요~~ 아빠가 드셔보시고 맛있다고 하셨어요!
선물용으로 좋아요. 고급스럽습니다복순도가 마신다고 경제가 파탄중복순도가 공장가서 빨대 꽂아 마시고싶습니다
넘 맛있어요 어른들도 좋아하셨어요
맛이 좋습니다. 선물용으로도 너무 좋습니다.
맛이 좋습니다. 선물용으로도 좋습니다.
후기처럼 정말 맛있어요첨에 받자마자 열엇다가 90%넘쳐서 꽝!!설명서보고 여니 안넘쳐요식구들끼리 맛나게 먹었어요다른제품도 궁금하네요^^
명절때 저희집 무조건 이것만 먹습니다. 젊은이들은 빨간쌀이 더 맛 새콤해서 좋다하고 어르신들은 하얀쌀이 더 맛나다셔서 두개 다 주문해야합니다. 그래도 명절에 즐겁게 우리막걸리로 도
명절마다 주문해서 가족끼리 마셔요요구르트같아요 ㅎㅎ
언제나 맛있어요따뜻해지면 복순도가방뭇해봐야겠네요
믿고 마시는 복순도가명절 전 빠른 배송 감사드립니다!
말이 필요있나요..제 인생 막걸리입니다^^
선물로받은사람들이너무좋아하셨어요
매번 명절때마다 선물용으로 주문해요
명절에 모두같이 마시기 참 좋습니다.
진짜 최애 막걸리 입니다. 프리미엄
새콤달콤 톡 쏘는 맛이 좋ㅇ네요!
빠른 배송이여서 좋았습니다:)
항상 맛있게 마시고 있습니다
사이다탄산맛이 너무많네요
맛 우수배송 빠름포장 깔끔
늘 만족하면서 구매합니다
늘 선물용으로 구매합니다
항상 주문하는 상품입니다
다른곳과는 차원이 달라요
선물로 잘 사용했어요
명절때마다 선물용으로 주문하는데 받는 이도 주는 이도 만족하네요
맛있는 막걸리~~~+_+
복순도가 너무 맛있습니다^^ 가족들도 맛있다고 다들 좋아해요
너무너무 맛있어요 굿굿주기적으로 시먹을것 같아용?
항상구매합니다 맛잇어요ㅎㅎ 언양까지사러가기귀찮았는데 좋아요 배송도빠르고
탄산이 있어서 열 때 주의해야 하지만 맛있어서 사게 되었습니다. 잘 마실게요 ^^
동생 생일 선물로 보냈어요. 돌아온건 빈병 사진뿐~~ ㅎㅎ 너무 맛있어서 3병을 그날 다 마셨대요ㅎㅎ
맛있어서 계속 재주문해서 마시고 있어요.
빠른 배송 감사합니다. 늘 구매하던 제품이라 믿고 주문합니다 다음에는 핑크색으로 되있는것도 주문해봐야갰어요~
명절전에 배송해주셔서 감사합니다
급하게 설선물로 보냈는데 배송이 빠르게 갔네요! 감사합니다~ 주변에 선물하기 좋아요 ㅎㅎ매번 보낼때마다 반응이 좋습니다
매년 명절때 시어머니댁으로 배송합니다. 항상 너무 맛있다고 좋아하세요. 설전에 배송해주셔서 감사합니다. 번창하세요
예전에 복순도가 맛있어서 다시 구매해봤어요. 가격은 일반 막걸리보다 비싸긴 한데 선물용이나 손님들 왔을때 특히 술 잘 못드시는 분들이랑 함께 술자리 할때 좋은거 같아요.
명절 앞두고 매번 사는데 뚜껑만 조심히 열면 좋아요ㅎㅎ 확 열었다가 폭발한 적이 있어서 그 뒤론 아주 살살 열어요
먹어 보고 맛있어서 설 연휴 남자친구 부모님 선물로 구매했습니다~~ 가족과 함께 즐기기 너무 좋은 술 인것 같아요~
맛있어요~부드러운데..톡터지는탄산이..자꾸저를부르네요ㅎㅎ잘마셨습니다^^
설에 가족들과 먹으려고 세트로 주문했어요ㅎㅎ너무 맛있는 술이에요
"항상 즐겨 먹는 복순도가 손막걸리, 낱개로 선물하기도 좋아요"
평소 먹걸리는 안좋아하나 복순도가는 즐겨 마십니다?
"매번시켜먹어요~ 맛있고, 명절에가족들과 마시려구요~~"
어른분들 명절 선물로 구매했어요! 다들 좋아하시네요
늘 맛있게 마시고 있습니다. 올해도 승승장구 하세요~
명절선물로 구매했는데 다들 좋아하실것 같네요
선물로 좋은데 포장지가 있었으면 좋겠습니다
늘 만족하며 주문하고 있습니다. 많이 파세요.
술 못하는데 복순도가는 맛있어서 먹어요
진짜 최고!!! 이제 소주 못 먹겠어용 ㅎㅎ
맛있어요ㅋㅋ말해서 뭐해요 믿고드세여
맛있어요!! 명절 선물로 구입했습니다~
신선도 넘치네요. 정말 맛나고 맛있음
명절선물로 아주만족스러워하십니다
매번 명절때 선물보내드리는데 매번만족하시네요 역시복순도가에요 ㅎㅎ
맛있어요 처음 열때만 조심하면돼요
맛있어서 가족들과 나눠 먹을려고요
만족합니다!! 맛도 식감도 모두다
깔끔한맛입니다 고급지고 좋아요
역시 복순도가 입니다 굿이예요
명절때마다선물로보내고있어요
매번 명절때 주문합니다.맛은 말할것도 없고 배송도 포장도 너무너무 만족입니다.포장상태 사진을 못찍고 선물한게 아쉽습니다.
꼼꼼한 포장으로 잘 왔습니다.
명절선물로 아주좋아하십니다
역사 복순도가 만한데 없네요
요즘 가장 사랑하는 술입니다
매번 명절때 주문합니다.맛은 말할것도 없고 배송도 포장도 너무너무 만족입니다.포장상태 사진을 못찍고 선물한게 아쉽습니다
맛있고 선물용으로도좋아요
명절에 항상 선물로 합니다
선물용으로 좋은거 같아요
늘 재주문해용.감솨합니당
너무 맛있어요 중독 ㅜㅜ
매년선물로보내고있어요
진짜 맛있어요 완전깔끔
맛있어서 또 구매맛나요
막걸리계의 최고입니다
굿맛있네요 괜찮아요
깔끔하니 좋네요~~
신맛이 너무 많이 나서 다 버렸네요 원래 이런맛인가요? 심하네요
선물용으로 구매했어요! 하루만에 오는 택배 감사합니다!!
맛있고 최고입니다 잘먹겠습니다
배송 빠르고요포장상태 꼼꼼하게 잘 도착했습니다선물로 그렸는데조아하십니다감사합니다
좋은 선물 할 수 있었어요! 맛있어요!
최고의막걸리!! 이 맛은 잊을 수 없는 막걸리의신세계
너무 맛있어요. 비싸긴해도 맛있어요? 가격이 그만 오르면 좋겠어요
"배송 - 완벽포장상태 - 완벽고객대응 - 완벽몇년전부터 우연히 알게되어서틈날때마다 꾸준히 주문해서 먹고있어요항상먹을때마다 맛있고 주변지인들에게부담없이 추천하기 좋습니다,예전에는 설"
명절에 친정 시댁 다 가져가서 어른들과 함께 먹으려고 샀어요~복순도가는 워낙 유명한 막걸리라.. 맛은 말할것도없고 포장이 생각보다 훨 꼼꼼하고 예쁘네요!3개입 포장제품은 품절이라
평소 술을 못 먹어요 얼굴이 빨갛게 변하고 해독이 안되서요 그런데 이술은 청량감과 함께 술이 술술 목으로 넘어가서 기분좋게 한잔 했습니다 최고예요
빠른배송할인된 착한가격 선물하기좋게꼼꼼히 포장 되어와셰요~~
명절마다 시키는듯해여 맛있어서 가족들과 나눠먹기 좋아요~~
탄산이 쎄서 맛있어요 복순도가 덕분에 즐거운 명절 보냅니다
언제 마셔두 맛있고 숙성 시켜드심 목넘김이 더 좋아요
매 명절때마다 지인분들께 선물로 보내고 있어요. 엄청반가운 선물이라고 좋아하십니다.
"당일 배송 정말 베리굿, 받은 사람도 좋아하네요~^^"
원래도 맛있는데 이번건 숙성이 덜 된것 같아요~톡 쏘는 시큼함이 없이 깔끔하네요~저한텐 이 맛이 더 맛나네요~~첨부터 시큼한걸 맛고곤 별로라는 사람들이 있써서요~~그래도 복순도가는
좋아하는 막걸리입니다. 지인들께 다른선물 고민안하고 매명절에 복순도가만 보내요. 엄청좋아합니다.
명절 전 에는 복순도가 막걸리가 딱! 제격입니다
탄산이 많아 가끔 터지긴 하지만복순도가 최고
선물로 최고입니다 다음명절에도 찾아올게요
항상좋아하셔서 이번에도 선물가져갑니다^^
맛있어요한병을 순삭 완전 제스타일입니다
정말좋아하는 막걸리입니다.많이 파세요
배송 빠르고 맛도 좋고 선물로 좋아요!~~
포장이 잘 되서 빨리 배송되었어요.
선물로 보내드렸는데 좋아하세요
먹을때마다 맛있게 먹고 있어요
어른들 선물로 이만한게 없어요
어르신들 설 선물로 드렸어요. 너무 맛있어서 선물용으로도 최고예요?
당일배송에 정말 감동했습니다
명절때마다 동냉이 차례상올린다고해서선문했는데 맛있다고하네요
포장도 고급스럽고 맛있어요!!
복순도가 또 구매했어요 굿굿
매번 잘 이용하고 있습니다
자주 시켜서 먹고있습니다.
설날 선물로 주문했어요!!
막걸리중에 최고랍니다.
명절에 즐겁게 보냈으면
설날 선물로 최고네요~~
저한테 안맞더라구요
친척분들께 새해 선물용으로 구입했습니다. 좋은 선물 할게요!
"모든점이 만족스러웠으나, 실손선물세트와일반선물세트를 혼돈하는 사람이 많을것같습니다."
선물보내드렸는데 아주아주 만족하시네요매일 드시는중 ㅎㅎㅎ
선물용으로 주문했는데 개별포장 가능하게 종이가방 와서 좋아용ㅋㅋㅋ 명절전에 빠르게 배송받아서 대만족~ 맛은 워낙유명하니ㅎㅎ
선물용으로 보냈습니다!빠른 배송 감사합니다.
빠른배송으로 늦지않게 선물할수 있었습니다^^포장도 개별로 되어 있어 선물하기 좋았고 주는사람도 받는사람도 기분 좋은 선물이 되었습니다^^
명절 선물로 준비했습니다.ㅎㅎ 그런데 금요일에 드릴려고 하니 좀 보관이 그래서 고민하다가 괜찮을꺼 같아서 주문했는데.ㅎㅎㅎ 사무실 냉장고가 작아서 난감하네요.ㅎㅎㅎ테이프를 띁고
언제나 선물용으로 구입해요. 깔끔하게 포장이 가고 받는 사람도 언제나 기분 좋게 받아서 선물하는 이가 더 기분좋아지는 막걸리 입니다. 약간 샴페인 처럼 마실 수 있어서 파티용으로도
자연탄산이 강해서 열때 조심하세요 ㅎ맛은 매번 자주 애용하는거라 맛있습니다.거래처 선물에도 좋아요!
아직 먹어보지 않았지만 평이 좋아 설 명절이 부모님과 한잔 하려고 샀습니다~~ 배송이 빨라 너무 좋아요!! 먹어보고 JMT인 경우 재구매 하러 올게요!!많이 파세욥
매번 명절때 거래처 선물 그리고 자주 마시는 막걸리 입니다. 여성분들 좋아하실꺼에요.
"항상 명절때마다 선물로 구매합니다, 말할 필요없이 좋은 제품이고 받우시는 분도 만족스러워해서 좋습니다"
명절에 가족들과 맛볼려고 구매했어요선물포장이 품절이라 아쉽네요
선물하려고ㅜ했는데 쇼핑봉튜가 없어서 아쉬웠어요. 먹어보고 주문한거라 물건은 마음에 들어요.
너무 맛있는 막걸리!! 명절에 먹으려고 주문했네요. 잘 받았습니다.
복순도가 가족이 모일때는 꼭 챙깁니다.순하고 넘 맛있어요~~~
누룩으로 만들어서 그런지 엄청 진하고 깔끔한맛이예요!!?
배송이 빨랐고 선물용이라 맛은 모르지만 추천이 많았어요!
일단 대만족입니다 맛은 당연하고 사소한 문의에도 정성스럽게 대응해주셔서 감사합니다
맛있어서 3병 금방 마시고추가로 6병 더 구매하였습니다
평소에 좋아하는 상품이라 선물용으로 구매했어요
당일 총알배송 너무 좋아요자주 이용하겠습니다~
마치 샴페인을 먹는 듯한 느낌입니다. 맛있어요.
상큼하고 가볍게 먹기 좋네요ㅎㅎ음료수 같음
명절선물로 보내드렸어요저도 마시고싶네여^^
너무 맛있어요~ 원래 막걸리는 트림때문에 맑은 부분만 마시는데 이건 다 마셔도 불편함이 없어요 이제 일반 막걸리는 못마시겠어요 ㅠ 그래서 이번에도 이만큼 재구매했어요~
자주 구매하는 제품이에요 만족합니다
선물용으로 샀는데 좋아하시더라구요
선물했어요고급스럽다고 좋아하네요
샴페인 막걸리 배송도 빠르고 좋아요
아주 맛잇어요 또 시켜먹고 싶네요
저번 명절에 이어 재구입했습니다
배송도 빠르고 항상 만족합니다
샴페인 막걸리 너무 맛잇어요 !
부모님 선물로드리기좋습니다
맛있게잘먹었습니다 너무좋아
연휴때 먹으려고 주문했는데 오랜만에 주문해서 당장 먹고싶네요 ㅎㅎ
주기적으로 시켜달라고 하셔서 매번 잘드리고있습니다. 감사합니다~
한달에 한두번응 꼭주문
배송이 빠르고 좋아요ㅐ
선물용으로 구매했어용
매우 좋은 상품입니다^^
단골 명절 선물입니다
설날 선물로 좋네요~^^
설 선물로 딱 좋아요 ㅎㅎ 다음에도 선물할 일 있으면 주문하려구요
아주아주 빠른배송과 맛있는 탄산!빠져들수밖에요~^^
배송이 엄청빠릅니다.맛은 아직... 기대중입니다~
맛도 최고 포장도 최고 배송도 빨라요
점말말있어요 내가먹은거중에서 맛있어요
택배 빠르게 잘왓어요 안새고 잘왓어요
"막걸리 특유의 묵직함을 좋아하지 않아서 거의 마시질 않았는데, 복순도가의 가벼우면서 상큼한 맛에 반해 벌써 5병이나 사다가 쟁여놨어요. 이건 선물용으로 구입했는데, 제가 다 마시진"
매년 명절선물로 준비해요 받으시는분들이 모두 만족하셔서 더 주는 기쁨이 있는 선물같아요 역시나 배송도 빠르고 ^^
빠르게 잘 받았습니다친구들 모임에서 친구 한명이 사왔는데 정말 맛있더라구요친한 후배한테 설 선물로 보냈네요
빠른 배송 넘 감사해요! 흔들리면서 온것 같아수 창고에 시원하 안정화 즁입니다!
옛날 할머니가 해준 맛이 난다며 어디서 또 구매 할 수 있냐고 물어보시더라구요.포장 상태도 완전 깔끔하고 배송은 진짜 생각했던 것보다 더 빨랐어요어른 선물 세트로 완전 딱이예요!
저랑은 안맞나봐요.. 시큼상콤 한데 좋아하는맛은 아니에요선물해야겠어요
포장도 예쁘고 배송도 빨라요!맛은 너무맛있게 부드럼게 향도좋아요^^
외할머니가 좋아해서 이번 설에 같이 마시려고 합니다 늘 맛있어요
배송이 빠릅니다 1병은 제가 마시고 2병은선물하려고 구매했어요~~~ 복순도가 맛있습니다 대신 개봉할때는 정말 조심 또 조심해야되요
선물 줬는데 맛있다고 난리네요. 주기적으로 살꺼래요ㅎ
지인 선물용으로 구매했는데 너무 좋아하네용 배송 빠르고 포장도 잘 되어 있었다고 하네요.
늘주문하고 먹어요지인들께도 선물하니 넘좋아합니다.
새로운 전통주 맛입니다 부드러우면서도 깊은 맛
맛도 좋고 포장도 깔끔해요 배성도 빠르고요 ^^
너무나도 빠른 배송 + 훌륭한 맛 추천드립니다
시댁에 보내드렸는데 맛있다고 좋아하셨어요.
빠르게 잘 받았습니다친구들 모임에서 친구 한명이 사왔는데 정말 맛있더라구요설에 가족들과 먹으려고 구매 했습니다
선물 드렸는데 아주 맛있다고 좋아하셨어요
선물로 샀는데 아주 맛있다고 난리입니당
다섯번째 구입합니다..자꾸생각나네요^^
파티하면서 먹으려고 샀어요최곱니다
선물받으신분이 엄청 좋아하시네요~~
알쓰한테도 최고인 술 넘 맛있어용!!
자주 먹는 복순도가 입니다.할인 이벤트가 있으면 좋을텐데요.부탁드립니다
선물받으신분이 엄청 좋아하세요
자기 전에 한잔씩 먹기 좋습니다
선물받았는데맛나서 주문했어요
명절선물드렸는데 좋아하세요
항상 믿고 주문하는 복순도가
선물 드렸는데 좋아하셨어요~
부드러우면서 깊은 맛입니다
복순도가! 정말 사랑입니다!
맘에듭니다 잘 받았어요
배송도 빠르고 맛잇어요
새로운 전통주 맛입니다
진짜 맛나유 ㅠㅠ 최고
너무 맛있어서 좋아요
검증된 맛. 맛있어요.
이번꺼 정말 맛남!!!
맛있어서 자주 주문해서 먹고있어요
빠른시일내에 배송해주셔서 감사합니다
복순도가 하도 유명해서 시켜먹어봤고 친구 놀러왔을때 주문했어요~탄산이 있어 막걸리 같지 않았네요! 요즘 세대들이 좋아할 좋은 막걸리이네요
소중한 사람에게 선물로 보냈어요^^덕분에 맛있고 기분좋은 주말 보냈다고 하시네요. 감사해요
매년 선물 드리는데 항상 만족해하셔서 좋아요^^
제가 제일 좋아하는 술이에요너무 맛있어요!!
구정때 가족들과 마시려고 재주문이요!!
온가족이 만족하며 맛있게 먹었습니다!
아버지 사드렸는데 맛있다고 하시네요
좋습니다 가격은 비싸지만 흥이 나요
포장도 꼼꼼하게 잘되어있어요!!!
선물용으로 좋습니다~!!
선물용으로 구매합니다~~~좋습니다~~배송도 빠름~~~
너무맛잇고 선물도 최고 배송도 안전하게 꼼꼼하게 최고
맛있습니다. 배달도 빠릅니다
엄청빠른 배송입니다 놀라워요 감사합니다
"몇 달을 술을 안마셨는데, 갑자기 복순도가 손막걸리가 생각나더라고요. 그래. 이 맛이야! 치익~올라오는 기포소리가 너무 귀여워요."
택배가 CJ라서 엄청 걱정했어요.주말에 선물 줘야 하는데 그 시각까지 안 올까 봐..근데 너무 잘 도착했고 선물도 잘했습니다. ^^
늘 마시던 제품이고 이번에 선물용으로 친구 주문해줬는데 달달하고 마시기 편하다고 하네요 배송도 예전보다 더 빨리왔네요
선물용으로 구입했습니다아직 마셔보지 못했지만 맛있겠죠??
선물로 구매했습니다 ㅎㅎ 맛있어서 특별한날 좋아요
"정말 맛있고, 당일배송이라 죽입니다!"
좋은 제품 감사합니다번창하세요
항상 빠른 배송 고맙습니다
복순도가 선물로 최고네요
너무 잘마시고있습니다
맛있는 막걸리 좋아요
배송 빠르고 제품 포장상태도 좋아요 덕분에 선물도 잘했습니다.
복순도가는 채고디이이이
맛있었던 기억으로 지인 개업식 선물하려고 샀는데요보시다시피 아이스박스 다 터져서 왔어요진짜 화가 났지만 제품에 하자가 있는건 아니니까 쇼핑백에 담아서 성의없어보이게줄수밖에없었네요그
탄산이 생각보다 엄청 많더라구요ㅎ 시원하게 마시니 부드럽고 잘넘어가고 꼭 요구르트 같았어요 근데 새콤한 맛이 더 많이 나서 조금 아쉬웠어요
알콜도수 높지 않고 CO2 풍부하고 부드럽고 편하게 먹을 수 있고 머리가 안아파서 정말 좋아요 추천합니다
명절선물로 구매했는데 복순도가는 워낙 유명해서 선물 받으시는 분들도 너무 좋아하세요^^
선물용이라 사진을 못찍었는데 포장 튼튼하니 잘 왔어요
포장도 잘되어오고 배송도 빠르고 맛있습니다
선물받아서 먹어보고 맛있어서 구매합니다
시큼한맛을 좋아하시면 괜찮습니다
명절 선물로 삿는데 좋아요 ㅎㅎ
탄산이 엄청 쎕니다 맛있어요
선물용으로 똭~~~~~
잘받앗습니다~~~~~
아 끊을수없는 포기할수없는 술맛 세번째구매너무맛있어요
맛 최고입니다. 배송도 엄청 빠르네요.
맛이 좋았어요ㅎㅎㅎ
복순도가 양조장?이 집에서 별로 안멀어서 가끔 사먹기도하고 선물도 보내주는데이번에 김장할때 시댁에서 보내달라고해서 주문했습니다막걸리계의 샴페인 느낌가볍게먹기에는 복순도가가 좋아요가
포장상태도 너무 좋고 배송도 정말 빨라요~ 요즘 복순도가 인기가 너무 많아져서 마트가면 없을때도 많은데 인터넷으로 몇병씩 시켜두고 먹으니 정말 좋아요~ 맛은 말할필요도 없지요~ 그
선물용으로 사가려했는데 선물용보다 포장비없어서 이거 샀어요. 걱정했는데 선물용아니여도 포장 꼼꼼해서 좋아요!! 맛은 시중막걸리와는 약간 다르구요. 막걸리 잘 못먹는데 탄산 덜하고
"막걸리가 마시고 나면 잔향이 너무 오래 속에 남아있곤 하는데, 이건 너무 깔끔하고 맛있어요. 탄산이 있으니 샴페인 같기도 하구요~부드럽고 달콤하니 좋으네요~포장도 꼼꼼하고 안내책자"
워낙에 유명한제품이라 먹어보고싶어서 두세트내렸어요! 아직먹어보기전이지만포장꼼꼼하고 고급스러워보여요!설때가족들이랑 어여오픈해보고싶네용
울산역에서 처음 구입해본 막걸리네요저는술을 마시지않는데 선물용으로몇번 구매했는데 불호가없네요만족합니다
탄산이 있어서 상큼하고 맛있어요~생각보다 훨씬 부드럽고.깔끔한 맛이네요~걸쭉한 샴페인 같아요~^ ^
한번 선물 받아서 먹었는데 너무 맛있어서 내돈내산했네요^^
당일배송이라니 넘 좋았어요!다음에 또 주문할게요
맛있어서 선물로 보냈어요^^
언제나 믿고먹는 복순도가!
정말 신선한 맛이네요
너므너므 맛있네요 또사고싶은맛향어회와어울림이 끄틀~~~
탄산이 많아서 탄산 싫어하시는 분은 별로 라고 하시지만 전 싱쾌하고 맛있네요~
너무 맛있어요 뒷끝없이 너무 좋아요
맛도 좋고 배송도 빠르네요. 감사합니다
명절때마다 너무 부담스럽지도 않고가볍지도 않은 선물로 최고인거같아요택배도 하루만에 들어가서 택배 언제 도착할까 맘 졸일 일도 없구매번 구매하는 선물셋트에요술 안좋아한다고 하시는 분
배송도 빠르고 맛도 너무 좋아서 계속 찾게 됩니다:)
잘 먹고 있어요 배송도 빠르고 좋네요
언제나 강추하는 막걸리입니다.
실망시키지 않는 맛이예요.
탄산이 엄청나요...
당일배송 너무너무 좋네요 복순도가 짱짱!!
막걸리 사이다 맛이며 탄산감과 바디감이 적절히 이루어집니다! 와인 포지션으론 샴페인 정도 생각하고 마시면 너무 좋을것 같아요 ㅎㅎ
배송 빠르고 제품 좋아요.예전에 먹어본 기억이 있어서 간만에 구매합니다~
꼼꼼한 포장 빠른배송 맛있는술 더할나위 없이 좋았습니다
항상 맛있어요~ 너무 많이 마시게 되는게 흠이에요!
아빠가 좋아하셔서 두번째 구매해드렸어요
선물세트로 주문했는데 좋아요
상품성 대비 가격이 비쌈
맛이 깔끔하게 좋네요
다좋습니다.좋아요 좋아
남자친구가 너무 좋아해요~<<<<<~탄산짤짤
좋아요 좋아요 좋아요 ㅎㅎ
연말 파티에 가져갔는데 다들 맛있다고 난리였어요 샴페인 막걸리라는 별칭 답네요 ㅎㅎ
어서와 보고 바로 시켰습니다. 오랜만이 먹는 복순도가 !! 여전히 맛있네용?
지인통해 먹어봤는데 이건진짜맛있습니다.
맛있습니다. 생각보다 세네요.
맛잇께 잘 먹었습니다.
맛있다고 소문이 자자해 주문해보았는데! 맛있네요!!
고급스러운 병과 맛입니다자주 애용하겠습니다
선물드렸는데 너무너무 좋아해 주시요 명절에 또 선물로 드려야겠어요
매우 만족합니다 매우 만족합니다
탄산과 깔끔한 맛이 최고라고 부모님이 좋아하셨어요~
맛도좋고 탄산이 쎄서 좋았어요.
인생 막걸리 한병만 사도 되는걸 세병이나 샀네요허허 낮바람부터 막걸리 한잔 넘 맛있어요
선물하기도 직접 마시기도 좋아요
빠른 배송 정말 감사합니다
맛있어요~♡최고예요~♡
배송빠르고 친절해요
언제나 맛있고 청량감이 너무 좋아요 숙성시켜 먹으면 더 맛나요
두말할 나위 없이 맛있습니다고기와 밥을 부르는 치명적인 맛
복순도가를 따라갈 막걸리는 없는것같아요 ♡ 최고입니다 ^^
스티로폼박스에 안전하게 세워진 채로 배송되었습니다
선물용으로 보내드렸는데 지인이 좋아합니다
선물할라고했는데 빽이 없어서 속상했네요ㅜ
부드러워서 목넘김이 좋아요
너무 맛있어요 가족 모임때 주문해서 먹어요많이 파세요
인사자리에 선물용으로 가져갔습니다. 다들 맛있다고 하셔서 좋았습니다.
"외국에서 온 동생과 어머니를 위해서 주문했습니다. 집에서 배송시켜 마시기는 처음이었는데요, 역시 맛있네요. 배송도 빨라서 좋았어요. 맛있게 잘먹었습니다."
정확한 배송 감사합니다
너무너무너무너무 맛있어요 ㅎㅎ
단골이예요~~~ 지인들 선물은 다 이걸로 보냅니다. 축하하기에 좋은자리에빠지면 안되는 필수템이 되었답니다. 건강에도 좋은 술~~있을까요??
탄산이 많은편이라 음료같이 맛있어요
진짜 제가 제일 좋아하는 술입니다
너무맛있어요>< 잘먹었습니다
선물용 구매 했는데 좋아요
꼼꼼하게 포장해서 왔어요
달달하게 맛있어요!
맛있습니다!!!!!
자주 먹는 특별한 막걸리예요지인들 선물로도 많이 하는데모두 넘좋아하세요
모임에서 저포힘 모두 만족! 항상 추천하는 막걸립니다
진짜 맛있네요! 지금 먹으면서 구매중이요!!!!!
자주 시키는데는 이유가 있죠 :)맛있습니다
먹어보니 너무 맛있어서 선물용으로 샀어요. 받으신 분도 맛있다고 좋아하셔서 좋은 선물이 됐습니다
김장때 먹고 가족들 반응이 좋아서이번 엄마생신때 또 구매했습니다역시나 반응좋고 다들 맛있다고 잘 마셨습니다.
너무 맛있게먹엇습니다 좋아용
빠르고 안전한 배송 감사해여
너무 맛있어요 배송도 빨라요
항상최고예요^^넘 맛있어요
나의 최애 선물이예요
선물하려고 구매했는데 포장도 꼼꼼하고 좋은 선물이 될 것 같아요^^
너무 맛있어요~ 고급와인먹는것같았어요
디저트주도 좋고 식전주도 좋고 어디에나 잘 어울립니다.
제일 맛있게 먹은 막걸리 중 하나입니다 탄산이 엄청 풍부하고 알콜 도수가 낮아서 부담없이 편하게 먹을 수 있고 부드럽고 정말 맛있어요
가족들이맛있어해서 연속주문했습니다... 맛은 보장해요
새콤한 맛에 가끔 시켜먹어요 부모님도 좋아하세요
또 주문했어요. 함께 마시기 딱 좋습니다!
신정에 가족들과 먹기 좋았어요
항상 좋은제품 감사합니다.
진짜 너무 맛있습니다... 근데 따는게 너무 힘들어요 ㅠ
선물받고 맛있어서 깜놀! 선물도주고 재구매했네요 가끔 생각나면 구매할생각입니다
배송도 빠르고 맛있어요 좀만 싸지면 맨날마시고 싶어요ㅋㅋㅋ
탄산이 많고 요구르트의 달콤한 향이 나서 음료수처럼 맛있게 먹을수 있어요
믿고 먹는 복순도가 ?여러 번 주문하고 선물용으로도 보내고 있습니다.
"가족모임때 빠지지 않는 복순도가, 조만간 또 구매할께요."
특별한날 어울리는 복순도가 막걸리너무맛있어요~~!!
당일 바로 수령되는 배송서비스 아주 좋았습니다!
먹을때마다 감동이네요
자주 시켜먹은데 다른 막걸리보다 좀 비싸긴 해도 맛은 쵝오입니다.
친구에게 선물했는데 맛있다고 좋아합니다~~~~~
아 원더풀 좋아여 짱맛 하나씩 돌파예정 오예
"배송 빠르고, 맛도 좋아요, 탄산도 충분해요"
시원하고 맛있어요! 탄산이 아주 많아요
추천해서 주변에서 다 이거써요
맛있었어요 또시킬게요 ㅋㅋ
한번먹어보고 두번먹어보고 세번먹어보고또먹고싶네요
저도 먹고 주변에 연말 선물로 한병씩 돌렸는데 받은 분들중에 싫어하는 분이 한 분도 없었으니 이것만으로 만족합니다.그런데 맛도 있네? 만족도가 높아요.조만간 설 선물로도 살까 합니
주변지인들에게도 드리고 저희도 좋아해서 재구매했어요.다음엔 다른 상품도 구매해서 마셔보고 싶어요.구매하시는 분들도 저처럼 다 만족하실거예요.
달달한 스파클링 막걸리가 땡길때 마시기 좋네요
적당히 달고 막걸리중 제일 맛있어요
믿고먹는 복순도가 ㅋㅋ 넘 맛있어요
빠르게 잘 배송되었어요!
복순도가 맛있어요 ㅋㅋ
매번 시켜먹어요 너무맛잇슴니다. 연말 소고기국에 한잔했어요 ㅋㅋ
탄산도 많고 맛 있어요.
선물용으로 그만이죠!
싸게 잘 샀어요^^
"하루만에 배송 잘 되었습니다.새해맞이로 선물할거 였는데,배송이 늦춰 지지 않아 너무 다행 이네요 ㅎㅎㅎ저는 술이 달면 바로 오바이트 쏠려 못먹는데,다른 분들은 좋아하더라구요.물론"
"연말에 마시려고 배송일자 미리 문의했더니,딱 원하는 날짜에 받아서 좋았어요.탄산이 매우 강력하니 조심하세 따셔요~~"
"아이스팩은 세고, 막걸리도 한개가 흘려져서 아쉽지만맛으로 모든게 커버가 됩니다."
유명하대서 맛보시라고 선물해드렸어요.받는분도 좋아하셨어요.^^배송도 빠르고 포장도 잘 되어서 왔어요.
맛있어요~ 고급스러운 맛이고 탄산이훌륭합니다.
포장 꼼꼼하고 산뜻하니 맛있어요ㅎ
잘받았습니다 ~~~새해복많이받아요
샴페인처럼 부드러운 탄산입니다
항상 맛있습니다 탄산 최고
믿고 자주 이용합니다
최고의 막걸리에욥!
포장도 잘 되어 있었고 기대했던 것 만큼 맛이 있었습니다!
복순도가를 이 가격이 이렇게 빠른 배송으로 먹을 수 있다니? 갑자기 초대가 생기거나 좋은 안주가 생겼을 때 당일 배송으로 받아볼 수 있다는게 최고예요. 맛은 말해 무엇할지..ㅎㅎ
배송빠르고 좋아요ㅎㅎ
오픈할때 넘쳐흐르는거 조심하라고 적혀있어서 걱정했는데...막걸리를 45도 기울여서 흔들어 섞지말고 뚜껑 살짝 돌렸다 닫았다 여러번하면 알아서 기포 올라오면서 잘 섞이네요~한방울
크리스마스에 지인들과 맛있게 먹었습니다.처음엔 조심히 따느라 오래 걸렸는데 요령이 생기니 동생이 재밌다며 금방 오픈 하더라고요 ㅎ 다음에 또 구매하겠습니다. 번창하시고 새해 복 많
주변에 막걸리 좋아하는 분들께도 드릴려고 선물용으로도 추가 구매했어요 연말에 좋은 사람들과 한잔하기 딱 좋아요?
신선하고 독특한 맛 입니다 한층 업그레이드 명품 막걸리 맞네요
선물로 줬는데 만족해하더라고요~~
맛도있고 배송도꼼꼼하고 좋아요
또 시키고 싶어요 맛있었습니다.
저렴하고 빠른 배송 감사합니다
너무너무맛있어서 문제 ㅋㅋ
골프장 레스토랑에서 처음 먹어봤는데 오잉!! 했어요. 이 탄산가득한 막걸리는 모야모야??? 그래서 바로 쥬문했습니다! 스트레스받는 일이 있을때 퇴근하고 와서 요거 한잔 촵 마셔
장수 먹다가 선물하려고 구매해서 한병 마셔봤는데 정말 맛있어요
자가격리때 구매해서 잘먹었는데 또 주문해야겠네요
한달도 안되서 재구매 했습니다 미친듯이 맛있어용
외국인 친구에게 선물했습니다~ 너무 좋아해요~
예전에 한번 한식레스토랑에서 먹어보고맛잇어서 주문했는데 역시 좋네요 ㅎㅎ딸때 몇번 열엇다닫앗다 힘들지만맛잇어요~~ 막걸리 먹으면 머리아픈데이건 진짜 샴페인 같아용ㅎㅎ
선물 드렸고 너무 좋아하시네요
깔끔하고 탄산이 마음에 들어요
역시 맛있어요. 시아버지가 막걸리 좋아하셔서 선물로 시켜드렸어요
여러번재구매합니다^^
배송도 빠르네요 오자마자 한 잔 마셨는데 맛 좋고 신선하네요^^
"진한 막걸리맛에 부모님도 다들 좋아하시고매년 명절, 특별한날에 항상 주문하고 있습니다"
선물세트 프리미엄 라인 있는줄 몰랐는데 거래처 선물용으로 구매했어요 빨간쌀 막걸리도 기대되네요??
당일뱅송 완전 좋아요~~몇일전에 주문하고 또 구입합니다~~^^
배송도 빠르고 맛도 반했습니다!! 또 구매해야겠어요
연말 샴페인같이 선물드리고 잘 마셨습니다. 맛나요.
실속세트 자주 구매해요 대박 깔끔하고 맛있어요!!!
가격은 좀 비싸지만 너무 맛있어요 ㅎ ㅎ
베송과 맛 언제나 만족합니다!
막걸리 잘 받았습니다
선물로좋은 복순도가
김장하고 먹을려고 구매했습니다가족들이 맛있다고 인기짱였습니다
호불호가 극명하게 갈림남자들은 너무 달아서 싫어했는데여성들이 좋아함근처 마트에서 사먹어봄
탄산이 정말 엄청 많더라구요 그래도 맛잇다고하네요
아버지와 함께 마셨는데 매우 탄산에 감동하셨어요
부모님 사드렸는데 맛있다고 좋아하세요지인 추천 받고 사드린건데 대만족!앞으로 자주 사드릴거 같아요 :)
예전에 맛있게 먹어서 구매했어요
맛있어요. 최고의 막걸리 입니다.
정말 맛있네요. 재구매할 듯.
맛있는 음식과 언제나 복순도가를 함께 먹고 싶어요!!!! 복순도가 처음 먹어본 친구가 반해서 바로 또 주문했습니다 ㅎ
부드럽구 엄청 맛있어요
맛있고 배송 빠릅니다
탄산감이 굉장합니다.
와 ㅋㅋ 탄산 미쳤다리 ㅎㅎㅎ역대급 막걸리 입니다~~♥♥♥
저는 원래 술을 반 병 이상(소주기준)을 못 하는 사람인데요. 복순도가는 달달하면서도 맛에 빈틈이 없어 계속 찾게되는 술이네요. 원래 소주보다 막걸리를 좋아하는 편인데 여기 막걸리
아이스박스 안에 검은얼룩 덜룩물들어서.. 좀 받고 그랫어요우선 현주엽이 추천한 샴페인막걸리라규 해서마셔봅니다
"먹어보고 맛있어서 선물용으로 샀어요 배송도 원하는 날에 맞춰서 빨리 해주시고, 꼼꼼하게 포장되어 왔어요. 받으시는 분 만족도도 높아요"
사람들이 맛있다고들 해서 주문해봤어요~ 둘이서 3병은 너무 많긴 해요ㅠ 그래도 맛있어서 다 마셨네요 ㅋㅋ
워낙 유명한 막걸리고 맛있었던 기억에 친한언니 선물 드렸어요ㅋ막걸리 조아하는 친구들도 맛있다고 극찬하는제품이라 만족합니다^^
탄산도 맛나고 좋아요. 재구매 입니다.
포장도 디자인도 맛도 취향저격입니다
눈이 번쩍 기분 좋아지는 맛! 매번 언양갈때 일부러 구매하러 갈정도로 좋아해요.
나중에 또 주문할께요너무 맛있어요.
배송 빠르고 맛있어요 잘마실게요
받으시는 분이 만족해했습니다.
만족도 좋고 맛도 좋아요~~^^
맛 있게 잘 먹네요~~
선물로 드렸는데 만족해 하셨어요~좋은 술이라더니 선물한 저도 만족입니다
배송 감사합니다^^ 잘 받았어요
막걸리 초보에게 잘 맞네요~당일배송이라 배송도 빠르고 좋네요~
맛있어서 또 시켰어요. 너무 맛있어요.
종종 생각나면 주문해서 먹었는데 이번에 오랜만에 할인적용되길래 여러병 구매합니다ㅋ 선물로 주변에 나누니 좋아하네요
주문하고 5시간안에 도착했어요~~~완전 무진장 빨라요~~~이렇게 빠른 배송은 처음봅니다.~~~~
막걸리가 부드럽고 맛있어요 배도 든든하네요
선물용으로 구매했는데 대만족입니다.
가격이 비싼만큼 맛있어요
선물해드렸는데한병 한모금마시자마자 순삭입니다감사합니다
다들 맛있다고하네요
냠냠 너무맜있아요~
늘 구매합니다 ㅎㅎ
겨울이라 그런지 딱 맛있는 맛이에요상콤달달 톡쏘는 맛이 ?
세상에 이런막걸리는 없었다이것은 막걸리인가 우유인가~~~^^대박맛있어요6명이서 12병 맛있게 먹었어요^^대박나세요^^
과숙성된걸 받아서 아쉬웠는데 다시 보내주신건 맛있게 잘 먹었습니다. 훌륭한 조치에 감사드러요
기념할 일 있으면 샴페인 대신 주문해서 마셔요! 막걸리가 이렇게 품격이 있을줄! ㅎ
딸이 결혼식때 답례품으로 내놓아서 먹어보고 맛있어서 또샀어요~^^
복순도가 맛이야 말할 것도 없죠 선물용으로 구매했어요
자주 먹습니다. 너무 맛있아요!
맛있게 잘 마셨어요 최고에요!
자주 주문하는 제품입니다.
잘받았어요감사합니다
너무나도 맛있습니다!
좋은 상품입니다^^
잘받았습니다. 맛있습니다^^
부모님 드시라고 보내드렸어요.너무너무 맛있다고 하시네요~ 약주도 사고싶었는데 품절이라서 아쉽습니다. 다음에 또 구매할게요~
부산여행시 사가지고 오기 곤란해서 배송시켰는데 가격도 저렴하고 좋네요
맛있어요~~탄산이 정말 강해서오픈할 때 조심 또 조심해야합니다^^사이다랑 섞어먹으면 특히 더 맛나요ㅎ
손님초대해서 대접했는데 너무 좋아했어요
맛이 좋습니다… 막걸리 중 최고임다.
맛잇엇어요 제가좋아하는 막걸리예요
당일배송으로 도착해서 너무 좋아요!
프리미엄 막걸리의 맛
뽀글뽀글 탄산 보이시나요?맛있어요!!! 분홍이가 따랐을 때 예쁘긴 하지만 맛은 하양이가 좋네요 ㅎㅎ달달하고 기분전환하는데 최고네요아 제가 정말정말 놀란 점은 뒤풀이 없다는 거였어요
포장이 너무 꼼꼼하고배송이 정말 빨라서 기분 좋네요.가족모임때 먹을예정인데너무 기대됩니다
3병시켜서 아껴먹었는데 너무 맛있어요 두번째는 폭주 해서 반은 쏟았는데 ㅠㅠ 아까비 또 시켜 먹을거예요
당일배송되어 좋아요. 맛도 아주 좋습니다
맘에듭니다 또 구입할게요
항상재구매하고있어요 !!
연말 연시 모임에 홍어잔치가 있어서 주문했네요인지도도 있고 맛난 손막걸리입니다
진짜 역대급 막걸리에요 ㅎㅎ 선물용으로도 괜찮은거같아요. 친구 선물로 줬는데 처음먹어보는데 이렇게 막있는 막걸리가 있냐면서 그러더라구요!
지인이 먹고 싶다고해서 오랜만에 시켰네요.변함없이 맛있겠죠.
빨간쌀 막걸리로 변경후 포장 상품으로 받아 크리스마스 느낌 물씬나게 리본 묶어주었어요지인들에게 크리스마스 선물로 주었더니 다들 너무 좋아했습니다?
맛있다는 입소문 듣고 구입했습니다~잘 마실게욤
막걸리 맛있어요 많이달고 우유같음
늘 시켜서 잘 마시고 있습니다
우리나라 최고 맛난 막걸리죠
선물로도 완전 좋아요
이번엔 선물로 구매했어요 맘에들어요
맛있게 먹을게요 배송 엄청 빨라요 ㅋㅋ
배송도 빠르고 좋아요 ㅎㅎ 맘에 들어요 ㅎㅎ
맛있었어요!! 재구매했는데 역시입니다
탄산맛이 많고 시원 달달 합니다.
가족과 함께 식전주로 마셨어요.
선물용으로도 매우 좋습니다
이번에도 맛있게 먹었습니다
만족스러운 상품이었습니다.
좋은 선물이 되었습니다
배송도 빠르고 좋습니드
복순도가는 늘 좋아요
음식점에서만 먹곤했는데 이렇게 집으로 배송해서먹으니 더 맛있어요. 연말파티때 주인공이 될 느낌!포장도 아이스박스에 안전하게 왓씁니다! 총알배송 감사합니다!
선뭉을 했는데 맞있다고 했습니다. 감사합니다 ^^
배송빠르네요 잘받았어요
정말 맛 있습니다. 포장도 잘 되어 왔습니다^^
만족합니다 감가합니다
정말 맛있어요 ???
조카가 맛있다고 해서 샀는데 막걸리는 원래 안좋아해서 혹시나하고 먹어 봤는데 여전히 제 취향은 아니네요..
먹어본 중 최고의 탄산 막거리입니다
항상 복순도가 막걸리만 애용합니다
선물받으면 기분이 좋습니다
비싸지만 충분히 행복해요
아주 맛이 상큼합니다
추천받아서 마셔봤어요맛있어요막걸리 별로 안좋아하는데도 술술 넘어가요주기적으로 재구매 예정이에요마켓컬리에도 있길래 급 땡기면 거기서도 사려구요
복순도가 당일배송이 된다고 해서 연말 파티용으로 구매했어요 ! 예전에 먹었을 때보다는 새콤함이 적고 달콤함이 더해진 느낌이었고요! 맛있었습니당?
재구매하는 제품입니다. 명절 배송기간이 길어서인지 냉매제가 다 녹아서 왔어요.
매번 주문합니다 복순도가 막걸이 차원이 달라요 비싼만큼 돈이 안아까워요
또 사려구요~ 선물용으로도 너무 좋으네요 굳굳
송년회 등 특별한 모임에 마시려고 샀는데 역시 맛있네여ㅠㅠㅠ
숙성기간에 따라 맛도 다르고 온도에 따라 맛도 다름복순도가 막걸리 맛있어요
자주 선물합니다. 다들 좋아하십니다.
특별한날 저희집에서 마시다가 이번에 지인 선물을 해줬는데 너무 맛있게 잘 먹었다는 답변을 들었습니다. 지인들에게 선물해야 할 일 있을때 선물하면 절대 욕 안먹습니다.
오인방모임에 가저갔더니 종류의 다른 술보다 이술 3병이 가장인기더라구요
가족 생일축하용으로 구입했어요~역시 모임엔 복순도가죠♡
이제야 후기로 쓰네요 장인 장모님드렸는데 좋아하세요
탄산이 많이 올라오면서 달콤해요
역쉬 믿고마시는 막걸리입니다^^
항상 맛있어요. 다음에 또
구드럽고맛잇엉?ㄷㅎㅎ
매번 만족합니다. 굿~
"술맛이 거의 안 난다, 달다, 요구르트 맛이다 등의 리뷰를 보고 사 보고 마셔 본 시중의 여러 술… 사실 알쓰에게는 그냥 일반 술맛(=달콤한 알콜램프)과 다를 바 없었"
막걸리 그닥 안좋아하는데~복순도가는 정말 맛있어요~ 방문해서 시음하고 구매한 이후로는 종종 먹고싶으면 인터넷으로 주문해요~이번에 뚜껑 잘 못 따서 막걸리가 뿜뿜해서 닦느라 고생했어
"막걸리가 왜이렇게 이쁘게 생겼대요?? 소문듣고 주문했어요,, 연말파티용으로 모셔뒀어요"
맛도 좋고 양도 많네오~~지속적으로 구입하고 있습니다
최고의 막걸리! 소중한 분에게 선물로도 손색없습니다
탄산이 많아서 목넘김이 조금 그랬지만 맛도좋고 포장도 완벽했어요.잘먹었어요
선물해 드렸는데 아주 잘 드셨다고 해요
연말 파티할라구 삿어요 넘 맛있어용
맛있어서 또 먹게 되네요오!
한상 맛있게 먹고 있습니다
신선하고 좋았습니다...
맛있어서 전도하고 다닙니다ㅋㅋㅋ짱맛
Tv보고우연히알게되었다가..맛이너무궁금해서사먹어본뒤로...맛있어서.직원들과같이매번같이시켜먹네요.스파쿨링의맛과달콤함이저에겐딱이네용'.맛있어요..연말이슬슬다가오니또주문할께욤
오픈하는 과정은 꼭 설명대로 해야됩니다. 아니면 대 참사가 일어날수도 있어요.하지만 한잔 마시면 모든게 사라지고 복순도가 막걸리의 정말 맛있는 맛만 남아요.정말 강추입니다.
막걸리좋아하는사람으로써..음..재구매는 없을것같아요이금액에는 저는 두번은안살듯요
알쓰인데 이건 넘맛있어용ㅜㅜ
맛있어요너무ㅜ 또살거예요
싸게 잘산듯 감사합니다
선물용 구매 최고네요!
너무 맛이ㅛ도 좋아요
역시 복순도가의 맛입니다.배송도 빠르네요
막걸리는 꼭 복순도가에서 시켜요. 넘 고급진 막걸리에오
복순도가는 힐링되는 술이에요ㅎㅎ자주는 못마시더라도 가끔 특별한사람들과 함께할때 마실때면 분위기메이커가 되죠
엄마 보내드렸는데 너무 맛있다 하시네용ㅎㅎ 잘먹을게요!!
복순도가 먹고나면 다른 막걸리 못먹어요 ㅠ
삼촌이 좋아하셔서 또 구매합니다 ㅎㅎ
샴페인같은 느낌도 나고 좋네요. 부담없이 마시기 좋은거 같습니다. 가끔씩 시켜먹어야 겠습니다
상큼하고 달지않으면서 은은함
언제나 매번 항상 대 만 족 !!
고급스럽고 맛있고 탄산도 풍부하고 대한민국 최고 막걸리 중에 하나인 것 같습니다 알콜 도수가 낮아서 먹기 편합니다 정말 맛있고 좋습니다
간만에 친구들이랑 모여서 한잔 했습니다.친구들도 맛 좋다며 다음에 또 먹잡니다.고맙습니다~
크리스마스에 먹으려고 3병 주문했다가 다먹고 3병 재주문해요. 너무 맛있어요! 술 별로 좋아하지 않는데 요건 술맛도 안나서 맛있게 잘 먹어요!
유명한 이유가 있네요! 맛있게 먹었습니다~
두번째 구입~다 먹음 또 시킬게요~맛나요
지인에게 선물하기 좋아요!
너무 맛닜아요~^^^
재주문했습니다한번먹어보면 계속먹게됩니다~
맛있고 맛있어요 최고입니다
평소에 술을 안좋아해서 잘 안마시는 편인데 오랜만에 지인들과 식사자리에서 처음 '복순도가'를 접하게 되었어요처음이에요...제 손으로 직접 막걸리를 주문하다니...먹고 반해서 바로
가족모임이 빠질 수 없는 복순도가 막걸리에요. 톡 쏘지만 부드러운 맛에 중독되어 계속 마시게 됩니다^^ 부모님도 좋아하셔서 다음에 또 구매하고 싶네요.
처음 마셨을때보다 한달이 지나면 산도가 더해지는거 같네요. 신맛이 더 나긴 하지만 목넘김이 좋고 거부감 없이 맛있는 신맛입니다.
복순도가는 첨 런칭했을때부터 꾸준히 먹어온 1인으로써 변하지않는 맛에 박수를 보냅니다 막걸리계에 삼페인 막페인 말해뭐해
탄산이 넘치고 어른들 말씀으로는 옛방식 막걸리라 좋다더군요 다음에 또 시킵니다
지인한테 선물받아 먹어보고 맛있어서 구매함. 천연탄산에 달달한 막걸리. 복순도가 한번 맛봄 다른 막걸리는 못마심ㅋㅋ
항상 잘 마시고 있습니다. 선물세트는 명절이나 연말에 선물하기도 너무 좋아요.
맛은 정말 좋은데 숙취가 와우 ㅋㅋ
한달이 지나도 계속 생각나요
선물했는데 너무 좋아해요!!!
맛좋아요 구매또하고싶어요
너무 맛잇게 잘먹엇어요
막걸리는 역시 복순도가
"좀 매우 많이 맛있음 , 저 한잔만 마셔도 얼굴이 빨개지고 ,, 술을 여러모로 안좋아하는 사람인데요 그래서 술을 돈주고 산다는 내인생에서 있을 수 없는 일이라고 생각하며 살고있었는"
종종 사먹는 손막걸리 ~~! 부드러운 목넘김이 좋고 부드러워요. 맛도 좋아서 주변에도 영업할 정도입니다.
다시 재구매할 의사가 있어요!
탄산이많아 딸때 놀랫네요
선물로 주기 좋아요
좋은 제품입니다. 감사합니다
한번도 안먹어본 사람은 있어도 한번만 먹어본 사람은 없다 ??
복순도가 손막걸리 넘 맛있어서 앉은 자리에서 3병 순삭 했네요 ㅎ~복순도가 손막걸리는 일반 막걸리와 달리 청량감이 뛰어나면서 톡톡 튀는 탄산이 과하지 않고 적당하게 어우러져 텁텁함
역시 복순도가입니다!간단히 전과함께 햇는데 너무 맛잇게 잘먹엇어요!부담없이 고급진 막걸리예요!
맛있다고해서 선물용으로 구매했어요 !!후기가 좋아서 기대됩니당
눅진한 샴페인 느낌이에요 제 기준에 조금 달긴해요
요 제품 좋아해서 라이브 상품 나왔을때 주문했어요막걸리 별로 안 좋아하는데 요 상품은 넘넘 맛있어요!! 탄산이 있어서 더 잘 넘어가는 거 같아요!
찐 복순이 친구에요 홍보하고 있어요
술 싫어하는데도 넘넘 맛있어요.
"어쩜 이렇게 맛있는 막걸리가 있는지.. 적당히 달고, 탄산도 좋고 너무 맛있어요~~강추!!!"
"포장 완벽, 상담사분 친절도 완벽, 맛도 완벽해서 인사드리는자리에 가져갔는데 다들 맛있다고 좋아하셔요 아이스팩 많이넣어달라했는데 요청사항 잘 들어주셔서 감사합니다."
막걸리하면 복순도가 입니다. 이거먹다 다른건 못먹어요. 항사우재구매합니다. 유통기한 길어서 무배받고 냉장고 보관하세요~
역시복순도가! 목요일 낮에 시켰는데 울산에서 경기북부지역 까지 24시간만에 왔어요 ㄷㄷ 최고!!
늘 주문합니다. 제일 좋아하시는 막걸리라 아빠한테도 항상 보내드려요.
톡쏘고 상큼한 신맛에 중독되어 종종 사먹습니다^^
폭신하고 매번이용해요 사업번창하세요
최고입니다 선물용으로도 너무좋아요
탄산 들어가서 달달하니 맛있어요
배송도 잘 되었고 맛있어요
제일 좋아하는 막걸리. 늘 재구매 합니다. 택배되서 좋아요.
복순도가먹다가 다른건 못먹어요~ 술안마시는 울오빠도 한잔씩 먹어요 ㅋ
집에 늘 쟁여두는 최애 막걸리. 손막걸리가 제일 맛있어요. 수퍼드라이보다.
빠른배송 감사합니다. 막걸리중에 제일 입맛에 잘 맞아서 자꾸 시켜먹게 됩니다.
시댁 어르신들께서 좋아하셔서 간단한 선물용으로 구입했어요. 술 잘 못 마시는 저도 복순도가는 맛있게 잘 마셔요!
아버지 생신 선물로 사드렸어요엄청 좋아하셔서 벌써 두병 드셨네요내년에도 살까합니다
맛있고 달짝지근한데 고소한막걸리맛이 최고 입니다 추천해요 또먹고싶네요 ㅎㅎ
개꿀따라시 당일배송 서비스라니 미쳤다리
너무 맛있어서 종종 생각나는 막걸리
신선하여 참으로 좋습니다..
맛있어용 맛있어요 맛있어용
선물로 보냈는데.. 잘먹었다고 연락이 왔어요.. 좋은 막걸리 많이 파세요~~
맛있었어요. 깔끔담백시원상쾌달콤부들~~?비쌉니다 비싸요~~
지난 추석맞이로 사봤어요!! 아버지도 좋아하시네요 ㅎㅎㅎ 탄산이 강력해서 오픈하는데 한참걸렸지만 ㅎㅎ 전에 스프링쿨러같이 터뜨려본적있어서 더 조심스러웠지만 무튼 아주 맛있습니다!
탄산 땜시 여는 데 오래걸림. 맛은 있으나 사악한 가격...
막걸리 맛있네요 탄산이있어서 개운한느낌ㅎㅎ
지인추천받아 구매했는데 기대가 됩니다~
생각날때 한번씩 먹는데 맛있어요
항상 시키는거라 잘 먹고 있엉ㅎ
탄산이 좋고 맛도 좋아요.
막걸리는진짜복순도가!!
이번에 상품은 양이 조금 줄었네요병에서 많이 내려 갔어요 ㅠㅠ조금 저렴하게 구입해서 그런가요~^^조금 실망요맛은 아직 개봉안해서 모르겠어요
가끔 마시는건데 각종모임에서 즐겨도 손색이 없네요
항상 맛이 똑같아서 좋아요대박나세요~^^
또사먹을꺼예요 잊을수없는 맛입니다
망년회준비 맛잇게 잘먹을게뇽 ㅋㅋ
다시 사먹을꺼예요 넘 맛나요
이번주 캠핑갈때 마실려고 주문했어요 상큼하고 톡쏘고 너무 맛있어요~
술 못마시는 사람인데 한번 맛보고는
믿고 마시는 복순도가!! 명절 선물로 지인들에게 돌렸는데 반응이 너무 좋았어요!! 알쓰들도 마실 수 있는 그런 막걸리입니다~
넘칠까봐 조심스럽게 땄어요! 왜 샴페인 막걸리라고 하는지 알겠네요. 맛있어요! 탄산이 엄청 많아요. 그냥 마셔도 맛있지만 술을 잘 못먹어서 사이다 조금 타서 마시니 더 맛있게 마셨
애정하는 복순도가. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 보내주셔서 맛있게 잘 먹었습니다~^^
안전하게 배송 잘 받았구요. 빨리 먹어보고 싶네요!
김장김하면서 먹으려고 주문햇는데 대만족요
맛납니다. 탄산이 상큼하고 맛이 부드럽네요
배송 빠르게 잘 받았습니다.
역시나 만족하는 막걸리!!
초고의 막걸리!!!!
명절에 선물로 돌리기 너무 좋아요! 진짜 너무 맛있어요!!ㅎㅎ
선물로 몇몇 분 드렸는데 좋아하시네요.젊은 세대까지 좋아할 막걸리입니다.막걸리의 고정 관념을 깬 막걸리 ㅎㅎ본가 동네에 양조장이 있어 오며 가며 구매합니다.예전 양조장부터 쭉~보며
아주아주좋아 완전좋아요 대박나세요 감사합니다
빠른배송 감사합니다. 다시 주문하도록 하겠습니다.
탄산음료라 그런지 오픈시 샴페인처럼 팍 터지더라구요ㅜ 하루종일 배란다에 보관했는데 아쉬웠어요그라고 끝맛이 상당히 답니다
막걸리 사이다 같은 느낌에 달달구리하고 맛이 좋았어요^^ 담에 또 구매할 예정
막걸리치곤 가격이 사악하지만지인추천으로 사봤는데 맛있네요!
선물로 주문 했는데 막걸리가 옆으로 뉘어서 새어서 왔네요.. 그점이 아쉬워요! 맛은 좋아요!
선물했는데 배송 빠르고 맛있다고 좋아하네요
맛있게 잘 먹었네요.배송도 빨리 잘 왔어요.
탄산이 강해서 조심히 먹어야해요
역시 막걸리중 가장 최고에요
남녀노소 호불호 없을 맛
가족들이 다 좋아하네요
막걸리 계의 샴페인!
여전히 최고의 술!
너무 좋아하는 막걸리라 추석때 선물용으로 구입했습니다.선물용으로 손색없었습니다!
맛있어서 짜증나요. 그 덕분에 술값이 너무 많이 나가서 더 짜증나요...
복순도가는 명불허전 정말 빠른 배송으로 잘 받았어요~ 다른 막걸리와는 다르게 병도 너무 이뻐서 다른 사람들도 다들 물어보더라구요 나중에 재구매할게요!
모임이 있어서 같이 먹으려고 주문했어요~목넘김도 좋구 넘 맛있었어요~술 못마시는 저도 부담없이 마실수 있었지만 은근 취하더라구요~조만간 송년 모임을 위해 또 주문할께요.
밖에 매장에서 한잔 시음해보고 바로 샀는데진짜 맛있어요! 특별한날 꼭 준비해 보세요~
우체국 이동경로 오류로 배송에 대해 잠시 햇갈렸네요. 맛나게 잘먹고 있습니다.
너무맛있네요.막걸리는이것만찾아요~
주기적으로 생각나는 복순도가에요.
탄산이 많아 상쾌해요
"지난주에 3병 혼자 비우고, 이번주 다시 3병을… 맛있습니다"
늘 믿고 사먹는 제품이라서 무엇보다 배송이 빠르고 포장도 꼼꼼해요 중요한건 달달하고 맛있어요 술 싫어하는 사람들도 맛있다고 잘 마시네요
선물용으로 샀는데 다들 너무 좋아하세요! 최고예요 곧 재구매예정입니다
요구르트맛이에요~ 그만큼 새콤달콤 너무 맛있네요~
부모님이 너무 맛있게 드셨데요~ 감사합니다
언제나 추천합니다. 식전 식후주로 매우 우수합니다. 탄산을 싫어하는분들은 호불호가 갈리지만 축하하는 자리나 선물로 좋습니다
맛있어서 선물하려고 재주문 했어요~
이거 먹다다른건 못먹을것같아요.
제일좋아하는막걸리로 불토를^^
너무 잘먹고 맛있게 먹었어요
맛있는 술 당일배송 최고 !!!!
넘 맛나요 마니 파세요
"너무 맛있어서 동생에게도, 직장동료들에게도 한병씩 돌렸어요 ㅎㅎ"
얼마전에 한병 맛보고 넘넘 맛있길래 일부러 찾아보니 이렇게 친절하게 네이버 스마트 스토어에서 팔고 계시네요 ㅎㅎ진짜 샴페인 보다 더 조심스럽게 시간을 들여서 공기 빼고 오픈하고 나
정말 맛있게 잘먹었습니다 선물용으로도 준비했는데 받으시는 분들이 항상 만족해요
첨에 잊어버리고 그냥 열다가 …..ㅋㅋ열때 조심하세요.~~
복순도가 최애 막걸리ㅠㅠ 주기적으로 생각나요
와인 대신 막걸리로 맛있어요
가격 배송 모두 만족합니다.
만족스럽게 멉었ㅇ습니다
얘기만 듣다가 처음 시켜봤어요!!! 너무 맛있어요
탄산 아주 만ㄹ아요. 맛은 최고에요. 알콜 도수도 낮아서 먹기 아주 아주 좋아요.....
참으로 신선하고 참으로 좋았습니다...
"가족모임때마다 구매중이에요. 어른들도 좋아하시고 젊은 동생들까지 모두 만족,, 가격만 조금 더 저렴하면 정말 최고일 것 같아요."
맛있어요~ 포장도 꼼꼼하니 좋아요
막걸리는진짜복순도가가짱입니다
재구매하겠습 니당 !!!!
늘 믿고 먹는 술이죠
항상 잘먹고 잇는 복순도가 ㅜㅜㅜ 너무 맛잇어용!! 이벤트 당첨되서 키트도 받앗는데 잘 만들어 볼게용
맛있어서 진짜 자주 시켜 먹어요. 주변 지인들도 추천하니 좋아하더라구요. 맛있어요.
새콤하게 자꾸 한 병 더를 유도하네요. 마실수록 생각나는 맛이에요^^
선물용으로 구매했습니다.받으신 분들이 맛있게 잘드셨다네요
말이필요없는 복순도가! 고급진 맛 최고에요
김장끝나고 가족들하고 다같이 먹어보려고 삿어요반응좋앗고 자꾸생각나는맛이예요
"너무너무 맛있어요.탄산도 들어있고 적당히 달고, 완전 중독될것 같아요.술을 잘 못하는데도 자꾸 생각나네요."
예전에 먹었던 맛보다 산미가 더 있네요 할인받아서 잘 샀어요~
내일 지인 축일이라 선물하려구 주문했어요. 번창하세요!
키야 막걸리계의 사녤이라고 해도 무방합니다
재주문이예여~~ 너무 맛있어여. 술 잘 못마시구 비싸긴하지만 자꾸 주문하게돼여^^
같이 맛본 사람이 최고라고 합니당ㅎㅎ
생각보다 부드럽고 괜찮아요
"선물로 샀는데, 저도 맛이 궁금해서 구매해보려 합니다! 선물로 좋은 것 같아요."
좋은 상품을 좋은 가격에 빠르게 잘
재구매해서먹고있어요~~~진짜진짜 맛있어요~~~
제사에 사용하려고 구입했어요 탄산빼는게 조금 번거롭긴 하지만 맛이 아주 좋아서 이거 먹으면은 다른 막걸리를 못먹겠어요 선물용으로 또 구매할게요
벌써 두번째 주문입니다! 김장때 수육이랑 같이 먹었는데 너무 맛있었고 어른들이 특히 좋아하시네요 ㅎㅎ
와 인생막걸리입니다.. 이제 다른거 못먹어요...복순도가 최고
깔끔하고 샴페인같은 느낌새로운 맛이네요재구매의사 있어요
아이스팩과꼼꼼히보내주셔서완전좋아요
진짜 특이하고 맛있어요 ㅎ
상품대비 가격이 비싸요
막걸리싫어하는데복순도가는넘나짱맛이라유일하게먹는막걸리에요
술 한잔도 못드시는 어머니도 너무 맛있게 잘 드시네요
여행때문에 배송일을 늦춰달라고 했더니 딱 맞춰주시고 배송도 꼼꼼 맛도 너무 좋아용
정말 맛있어요과메기랑 먹으니 최고????
맛ㅇㅅ어요 집에서 싸게 주문해서 먹어서 맛있어요ㅔ
역시 최고에요!최고 최고
"와 진짜 막걸리 너무 맛있어요 ㅋㅋㅋ 비싸지만 양이 많고 맛있어서 용서되는,, 근데 포장재는 그닥인 거 같은데ㅠ 너무 비싼 것 같아요 .. 한 천원정도 추가금내고 할 수 있도록 옵"
빨간쌀은 동생취향 하얀쌀은 부모님 취향 머가되든 복순도가는 최고의 막걸리입니당!! 뒤끝없이 고기와 잘 어울리고 소화도 자알되고 ㅋㅋ 강추!
선물로 드린거라서 사진은 없지만 드셔보시고 맛있다고 하셔서 감사합니다.^^
맛있어서 집들이 할 때 파티주로 썼습니다. 반응 좋았어요.
너무 맛있어요중독될듯자주시킬게요
복순도가랑 맛있게 잘먹었어요!!
신선하고 맛있게 잘 먹었읍니다.
김장엔 복순도가입니다!!!!
벌써 재 주문했네요
역시나 복순도가!너무 맛납니다차가운 상태로 도착했습니다
제가제일좋아하는 막걸리에요 탄산느낌이확나는게 정말맛나요~
맛있어요~친구들에게 선물했는데 맜있다고 좋아하네요~~
탄산이 많은 크림막걸리 맛이에요여자들이 딱좋아할 맛
복순도가 특유의 청량함과 맛이 너무 좋습니다
탄산빼는게 힘들지만 맛은 있네요~^^
맛있어요 또 마시고 싶네요
너무너무만족합니다~~재주문들어갑니다~^^
항상 잘먹고있어요맛있어요
막걸리라는 이름이 무색할정도로 진짜 맛있습니다...술못마시는 사람도 완전 홀딱반하게 하는 맛입니다..숙취도 전혀 없습니다..가격이 비싸서 그렇지..가족모임에 가져가려합니다...분
막걸리하면 그냥 이거죠. 놀러갈때도 빠지면 서운해요~~ㅋㅋ저희가족은 복순도가만 마셔요!!!
뚜껑열기가 부담스러울만큼 가스가 많이차 있다는것만빼면 맛은 아주좋아요
제가 진짜 좋아하는 막거리입니다 고급스럽고 달달하고 맛있어요
평소 막걸리는 안마셧는데이건 너무 맛있어서 자꾸 찾게 되어요
이거 요물이내여 너무 맛있고 특별한날 추천해요
가격이 조금 부담스러워 자주는 못먹겠지만선물하기도 좋을만큼 아주아주 맛나요
막걸리 중에 최고예요.. 너무 맛있어요 ㅎㅎ
넘 맛있어요 다른걸 못 마실만큼^^
"최고의 맛, 선물하기에도 좋아요"
늘 먹던 부드럽고 톡 쏘는 맛
늘 만족합니다~ 맛있어요^^
선물용으로 좋습니다
깔끔하게 포장되어 왔어요목 넘김이 탄산 음료 같고 맛있어요ㅋㅋ
감사합니다 잘 받았어요 제품 만족합니다
맛있어요 진짜맛있어요
가족들과 맛있게 먹었어요첫병은 의도치않게 분수를 뿜 었네요ㅋ꼭 가스빼고 드세요^^
주문하자마자 바로 다음날 받았어요!! 맛은 호불호가 있다던데 저랑 가족들은 완전 호!! 너무 상큼하고 맛있게 잘 먹었네용ㅎㅎ 그런데 탄산이 세다보니 뚜껑 열기까지가 좀 힘들었어요ㅎ
할아버지가 막걸리를 좋아하셔서 평소 드시던 장수막걸리 사다드릴까 하다가 손막걸리도 한번 드셔보시라고 사다드렸어요 어르신들은 탄산때문에 잘 안좋아하시는거같더라구요..ㅠ
"첫 맛은 정말 좋으나, 달아도 너무 답니다..단맛이 너무 강해 반병정도 먹으면 질려오네요...한병이상으로 못먹겠어요..너무 달아서..^^"
제일 애정하는 인생 막걸리번창하세여~~
지인이 추천해서 주문햇는데 맛잇어요
맛있어요~늘 먹는 제품입니다~~♡
젤맛있어요^^ 다시 주문할께요
비니미이리히키치ㅣ키티
재주문 하게되네요!!!?
아주 맛있어요~~~~
몇번째 재구매인지 모를정도에요..ㅎ업종 특성상 남자분들이 많아서막걸리 선물하면 너무 좋아하세요포장까지 고급져서 정말 좋습니다
복순도가 맛있어서 간간히 구입했었는데 이번엔 회식에 회사 동료들에게 맛있는 복순도가 공유하고 싶어서 구입햇어요. 다들 맛있다고 하네요. 자연발효 탄산이라 목넘김도 좋고 뒷끝도 없어
지난 추석때 부모님 선물로 샀는데 특이하고 맛있다고 매우 좋아하셨어요!!
요구르트 +사이다 느낌의 고급스럼게 맛있는 막걸리입니다 잘먹었어용~!
이번 주말에 전 부쳐먹으면서 마시려고 주문했어요 너무 기대되네요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 맛있어요~
부드럽고 맛있어요 재주문 해야겠네요 ㅎ
너무 잘먹었어요 또 구매합니다
예전에 한번 먹어보고 잊혀지지 않아 구매했어요 홀짝 홀짝 잘 먹고 있습니다
맛이 좋고 탄산이 풍부합니다.
맛있어요~벌써 3번째 구매요
배송도 빠르고 늘 좋아요~
맛있어요 선물로 좋아요
항상 선물로 자주드령ㅅ
역시 복순도가 너무 맛있어요 연말을 위해 미리 세병 쟁여놨어요 ㅎㅎ
선물드렸는데 너무 맛있게 먹었다고 사진도 보내주셨네용ㅎㅎ감사합니다!!
거래처들 가볍게 선물하기에 딱 좋아요몇번이나 재구매한건지 모르겠네요선물로 받아보시곤 맛있다고 따로 구매해서드신다고도 하네요 ㅎㅎ배송까지 하루만에!너무 좋아요 ?
막걸리집에서 복순도가를 너무 맛있게 먹고 막걸리 좋아하는 할아버지께 선물로 보내드렸어요!! 할아버지도 너무 맛있게 드셨다고 합니다!! 복순도가 대박 ~ 추천합니다 ?
조아요조아요조아요 ~!
대박!! 넘 맛나요 신선하고 새로운 맛이예요 술임을 잊고 자꾸 손이 가네요 잘못따서 아깝게도 반은 버린듯요ㅜ
"오랫만에 라방 보고 주문했습니다년말모임에 들고 가보려구요,,ㅎ"
홍어와 복순도가는 환상적 이었답니다말이 필요없음ㅋ
배송도 빠르고 포장도 깔끔해요달달하니 맛있어요~~
처음 먹었는데 너무 맛있어요!! 자주 애용할께요~~
배송빠르고 맛도 좋은 막걸리를 만나 좋습니다~
맛있는 탄산막걸리 비싼값을 합니다
정맟 맛좋네요 비싼값함
배송이 빨라요 맛있어요
맛있어요 ~ 배송도 빠르고 배송받은날 비도 오는데 굴전에 잘먹었어요 !! 한잔 마셨는데 술기운이 훅 올라왔어요 ~
잘받았습니다 잘받았습니다
집들이 파티에 가져 갔는데 정말로~ 인기 짱이었습ㄴ다!!!! 따봉?
약간 탄산느낌이 강한데 이걸 좋아하시면 딱 취저일 듯 합니다
꼼꼼한 포장에서 빠른배송까지. 정말 맛있고 다 마실때까지 상쾌한 탄산이 줄어들지 않아요~
부드럽게 잘넘어가요 아주고급진맛입니다
놀러가서 맛있게 잘 먹었습니다.
톡쏘는 탄산감이 너무 좋습니다
모두들만족스러워하십니다
정말 맛잇게 먹었습니다!
배손도 빠르고 좋습니다
한번 먹어보고 너무 맛있어 구매하게 되었는데 탄산이 있어 와인 마신듯한 느낌?ㅎ 맛있어요~~
앗 정신없이 먹느라 사진을 못찍엇어요ㅠ 집들이 선물로 사들고갔는데 반응 최고입니다! 딸때는 조심하세요ㅋㅋ
배송도 너무 빠르고 ! 맛있어요 ㅋ 자주 시켜 먹을께요
매번 만족합니다.선물로 드렸는데 참 좋아하시네요!
지인에게 보내줬는데 좋아하네요~또 주문할께요^^
두번째 먹어보는데 상큼하니 가볍게 먹기 좋아요
유통기한은 긴 편인데 약간 신맛이 나네요
너무맛있어요 또구매할께요
산뜻한맛 너무 좋아요
온가족 둘러앉아 맛나게 먹었습니다. 도수도 적당하고 맛있습니다
지인 선물로 항상 선물하는 복순도가입니다.정말 맛있습니다.
제일 좋아하는 막걸리 여행에도 마시고 집에서도 드시라고 선물 했어요 좋아하셔서 기분 좋네요.배송날짜 미리 문의하고 주문했는데 잘 맞춰주셔서 감사합니당!!
"목넘김도 좋고, 탄산이 있어서 맛도 좋네요!"
맛있고 좋아서 다음에 신청을 할깨요
선물용으로 매우좋아요
좋았습니다 아주 만족
필자는 술을 안좋아하고 치킨엔 무조건 탄산파입니다 주변 추천으로 복순도가가 궁금해져 구매를 해보았는데 천천히 음미하며 마시니 역시 일반 막걸리와는 다르다 입니다
결혼하고 첫 명절에 시댁 식구분들께 선물드렸는데 술을 잘 안드시는 분도 계속 드시더라구요!! 그래서 명절 끝나고서 한박스 더 선물 보내드렸어요!! 식구들의 인기를 한번에 받을 수
아이스 박스 밑둥이 터져서 왔지만 품질은 아주 양호한 상태로 왔어요.
뚜껑을 처음 열 때 정성이 들어가는 만큼 맛있어요! 진짜 최고에요ㅜㅜ
맛도 좋고 깔끔하게 포장도 잘되서이쁘게 잘 도착햇어요.
명절선물로 항시 보내요 좋아하십니다
때마다 선물로보내는데만족하시네요
복순도가 정말맛있습니다~
진짜 선물로도 좋고 맛도 좋고 최곱니다
그냥 차게 마셔도 군내나 잔여물 찌꺼기 느낌이 거의 없이 깔끔담백하고 샴페인처럼 톡쏘는 맛과 상큼함이 있었어요!'전통 샴페인'으로 명명해도 좋을만큼 맛있었네요.전 반병 비우고 냉
언제 먹어도 맛있는 복순도가.. 또 사야겠어요 ㅋㅋ
양이 예전보다 조금 줄어든 것 같습니다
완전 맛있어요! 또 재주문해요
좋아요우어야그이우기
탄산이 아주 좋네요ㅎ
요즘 유행해서 구매했는데 너무 맛있어요. 종종 구매해서 먹을 예정입니다.
탄산이 정말 많아요 ^^ 그리고 새콤해서 질리지 않게 먹을수 있을거 같은데 제가 새콤한걸 정말 못먹어서 뭔가 에일맥주 느낌이랄까? 같이 먹은 친구는 넘 맛있데요
"그냥 드셔보셔요!!너무 고급스러운 맛이 나고,막걸리 특유의 향도 잘 잡아냈습니다 :)"
맛있습니다.추천으로 마셔보고 바로 구매완료.배송도 엄청빠릅니자^^
캠핑장 가서 먹으려고 주문했어요 잘마실게요
탄산이 정말 강해서 톡톡 쏘는 맛이 있네요.
품질이 좋아 잘 사용하였습니다.
맛도 좋고 포장상태도 좋았어요
우연히 맛보고 빠진 막걸리예요
늘 최고의 만족을 주는 막걸리!
맛있습니다. ㅋ 또 주문할께요.
첨엔시큼한것같아서 좀그랬는데 먹다보니 순하고 맛있어요. 다른건못먹을것같아요
제가 막걸리중에 젤 좋아하는 복순도가구여 유통기한 긴 제품이 와서 너무 좋았어요 받자마자 먹은건 더 시큼하고 프레시했고 그담에 먹은건 좀더 깊어졌어영 복순도가진짜 너무맛있는것같아요
매년 남자친구 명절선물로 복순도가 드리고있어요 처음으로 드렸을때 복순도가 드셔보시고 너무 맛있으셨다고 하시더라구요 포장도 깔끔하게 잘되어있어서 내년에도 구매할예정입니다 추천드립니다
시부모님 선물용으로 구입했습니다빠르게 잘왔어요~
다들 기분좋게 맛있게 잘 먹었네요.
맛있어요! 가장 좋아하는 막걸리 :)
홍어랑 잘 먹었습니다ㅔ
아주 잘 쓰고 있습니다.
아빠 선물로 드렸는데 탄산이 너무 세고 너무 달다하십니다..
항상 마시는 막걸리예요~ 원하는날에 받을수있게 배송해주셔서 감사합니다
막걸리 좋아하지 않지만 이 막걸리는 정말 맛있어요.저처럼 좋아하지 않는분들도 찾게되는 막걸리 같아요~ 앞으로 자주 구매하게 될것 같아요
진짜 진짜 맛있는 막걸리에요~~
