review_title
늘 사먹던 맛이고 늘 좋았습니다.하나는 스트레이트로 먹고 하나는 얼음타서 먹으면 좋습니다
"배송도 빠르고, 포장도 꼼꼼하게어느 부분 파손되지 않고 왔습니다.잘 마실게요!"
"배송 정말 빠르고, 맛있는 술을 집에서 받아 볼수 있아 좋아요"
배송빠르고 물건 좋습니다.
솔직히 해창보다 맛있자
매번 맛있어서 주문해 마셔요
맛좋아요 배송 깔끔합니다
"묵직한 맛이 있어요, 도수가 세서 주의 필요해요"
잘 포장되서 흐르지 않게 왔네요!
냉매제가 다 안녹게 꼼꼼하게 포장되서 와요. 약간 걸쭉한데 시큼하지 않고 크림처럼 부드럽게 잘 넘어가요.
감미료가 없어 깔끔해 좋아요
배송엄청 빨랐어요ㅡ 맛은 아는맛!! 찐하고 너무 맛있어요
주문할때마다 잘 마시고있습니다
밋밋한 맛이었어요.
아빠 사드렸는데 꽤 좋아하셔서 재구매예정입니다. 묵직한데 달콤했어요. 잘마셨습니다!!
달달하지만 생각보다 도수가 느껴지고 묵직하다. 조금 버거워서 얼음을 넣어 마시니 새콤한맛도 살아나고 가벼워지면서 색다르다.
아주 걸죽하고 인공 감미료가 없어 숙취가 거의 없는 것 같아요 다만 알콜이 10도라 많이 마시면 금방 취하더라구요 맛있습니다
포장꼼꼼하게 잘받았습니다 보관기간이 짧은 막걸리 먼저 먹어봤는데 생각보다 훨씬다네요
진하고 걸죽한 막걸리를 좋아하는 사람으로서 우곡과 백걸리는 최애입니다.
개인적으로 꾸덕하고 녹진한 농도의 막걸리를 좋아해서 맛있었어요!!
디저트라고 생각될만큼 달달합니다. 아까워서 하루 한잔 정도로 먹었는데 식전주나 반주보단 식후 디저트 주로 마시면 좋은것 같습니다.
아버지가 너무 맛있게 드셔서 재구매했어요
엄청 부드럽고 맛있네요 받자마자 바로 부침개랑 같이 먹었어요. 달지도 않고 좋습니다.
정말 깊고 진한맛 추천합니다
배송도빠르고 상품도좋아요
포장이 고급진거 같아요 이뻐요 맛은 걸죽하니 탄산없어 목넘김이 부드럽고 진한 막걸리향이 나네요 도수가 10도라 생각보다 술취하는 기분이에요
단맛이 쫙 올라오는데 10도다 보니 알콜이 훅 치고오는게 조금 낯서네요. 도수가 높은 막걸리는 친해지기에 시간이 많이 걸릴듯
좋습니다 만족합니다
우곡생! 최고입니다! 꾸덕하게 찐하게 먹을수도있고 연유랑우유타서 칵테일로도 먹을 수 있어요! 이거먹고 다른 아스파탐막걸리 못먹는중..ㅠ 우곡생이랑 느린마을만 먹을 수 있게 되었어요
진하고 맛있어요특별한 맛이있네요
가격대비 너무 좋은 막걸리 입니다
감사히 잘 쓰겠습니다.
기대 만땅 우곡생주
아주 좋아요!! 여러분들 꼭사세요 이거사세요!
우곡생주 맛이 좋다해서 2병 주문했어요
흔히 접하는 ㅈㅅ막걸리나 ㅇㅂ 은 너무 달아서 잘 안마시는데 가끔 진하게 맛있는 막걸리 먹고싶을때 마십니다 ㅎㅊ은 너무 비싸고 그래도 맛있는 막걸리 마시고 싶을때 좋은 선택지가
대박 마싯어요 또 살게여
아주 만족스러워요.
인공감미료가 없다고해서 우선 두개만주문해봤는데 제 입에는 달아요ㅜ물에 희석하니 단맛이 조금 덜하고 마실만한데 왜 막걸리는 이렇게 달아야하는지 달지않은 막걸리찾기가 힘드네요..걸쭉
믿고먹는생막걸리..냉장 보관중.낼먹어야징.
포장 너무 예쁨 막걸리가 부드러워요 첨엔 닽달한거 같았는데 먹다보니 술맛나네요
걸쭉하고 조금씩 마시기에는 좋아요~
막걸리 도수가 있어 좋고 깔끔해요
기대가 되는 상품입니다!
3주 연속 유통기한 똑같은거 보냈다고 적었더니이번에 보내신건 연한거 보내시네요살다가 별 3개는 처음입니다늘 흔들어서 마실필요가 없었는데 슈퍼에서 파는 막걸리처럼 흔들어마십니다
항상 좋아하는 술입니다.
진하고 맛있습니다..
"향은 고소하고 딜달한 곡물의 향이 납니다.전체적으로 고소하고 걸쭉한 곡물의 맛이 있고, 바나나와 참외의 달달한 맛과 약간의 산미 그리고 계피의 매운맛이 조화롭게 느껴지며 부드럽게"
빠른배송에완벽포장입니다맛보고재구매할께요
완전 제 스타일의 술이에요~~:)
만족합니다 감사합니다
꾸덕한 질감에 요거트를 먹는 듯한 첫 맛.... 그리고 끝에는 역시 10도짜리 술이구나 싶은 느낌이 너무 좋았습니다.
선물했는데 맛있다네용 ㅎㅎ
맛있어요 딱 깊은 막걸리맛이에요~ 생막걸리라 유통기한이 짧아 빨리먹어야합니다 맛있게 잘먹었습니다
확실히 일반 막걸리와는 다르네요. 도수가 있어서 그냥 시원하게 쭉쭉 마시는 가벼운 막걸리와는 다르네요. 그리고 크리미한 느낌이 잔에서도 그대로 유지되는 부분이 인상적이네요.생각보다
제가 최애하는 막걸리라 선물용으로 샀습니다 :)
파손없이 잘받았습니다
걸쭉하니 맛있어요신랑이 가장 좋아하는 술농협에서 사는게 더 싸네요
믿고 먹는 우곡생주 늘 맛있어요
빠른 배송 고맙습니다. 안전하게 잘 받았네요. 맛 평가는 나중에...
단맛이 살짝 감도는 처음부터 끝까지 완벽한 탁주였습니다.
너무 맛있습니다되게 묵직한데 크리미하고 목넘김도 좋아요!
우곡생주 맛나게 잘 마셨습니다 ^^
빠르고 안전하게.왔어요
해창에 비하면 살짝 모자르지만 가성비 생각하면 최고
가성비 최고의 막걸리가 아닌가 싶습니다. 걸죽하고 맛잇습니다.
너무너무 맛있어요..
good good.
맛있어요조아요 감사합니다
정말 맛이 좋습니다. 적당히 걸쭉하고 적절한 단맛이 느껴져서 최고네요. 최고의 막걸리 중에 하나라고 생각합니다.
부드럽고 맛있어요 가격은 좀 사악하지먼~
배송도 빠르고 맛도 좋습니다
프리미엄 막걸리 답게 진하고 걸쭉합니다. 제 입맛엔 좀 달아서 한잔 시음하고 그양 만큼 물을 넣어 숙성시켰더니 더 맛있더라구요
"걸죽하니 바디감이 강하고단맛, 신맛, 고소한맛 밸런스가 좋습니다오픈후 시간이 경과할수록 신맛이 튀는 경향이 있으니오픈후 오래 보관하는것은 호불호가 있을듯 합니다"
배송도 잘왔고 아주 좋네요
맛도 좋고 배송도 빨라요
해창대용으로 마시기좋아요
걸쭉해요 술맛이 은근 세요
아니 무슨 3주연속으로 총 24병 시켰는데3주연속 6월 9일 유통기한으로 주십니까재고처리당하는 기분입니다요매일 한병씩 다른 막걸리들과 비교하고 정착한게 우곡생주인데 유통기한 많이남
막걸리중에 제일 맛있고 향도 좋고 사랑해요
걸쭉하고 맛있어요! 감사합니다~
프리미엄 막걸리 맛있어요
우곡 너무 맛있어요 굳
묵직한맛이 좋습니다
제일 맛있어요 프리미엄 막걸리 중에서
제일 맛있는 막걸리 잘 먹었습니다.
아직도 생각나서 한번씩 사먹는...
묵직해서좋고 달달해서좋음
생긴거도 이뿌고 마이쪄용!
만족합니다 항상 맛있게 먹는 제품입니다
네병정도 마셔봤는데 제 입맛엔 이 막걸리가 최고에요
오~~~반했어요 재구매합니다~~^^
하나하나 맛보는 중입니당~~
"제품은 좋은데, 배송기사가 물건을 던지네요"
좋아요. 다음에도 또 이용할꺼예요.
곡물향 진하게 나면서 맛있어요
막걸리계의 미슐랭.. 존맛탱
말해서 무엇하리?
꾸덕 크리미합니다.
탄산없이 달지않고 꾸덕한게 제 취향이라 먹어보고 재주문 했어요! 해창같은 맛에 가격은 더 저렴하고 패키지도 예뻐요 :)
꾸덕한 막걸리에요 도수는 쎄지만 깔끔하네요
배송도 빠르고 막걸리 맛있습니다
제일 맛있는 막걸리입니다.
꾸덕합니다.우유같아요..끝에 막걸리 맛이 살짝 납니다.
날이 더울때 하우종일 밖에 둬서 걱정됐는데 포장을 꼼꼼하게 해주셔서 무사히 받았네요~ 맛도리
드라이하다고 해서 주문했는데걸죽하고 깊은 맛은 있지만 제 입맛엔 좀 달았어요
포장 꼼꼼하고 빠르게 오네요.다양한 전통주를 집에서 먹어볼 수 있어서 좋아요!
친구 집에서 먹어보고 맛있어서 또 시켰어요
맛있는 막걸리 잘 받았습니다.
핵쬰맛 쬰쬰 항상먹는술
단맛이 아주 강하고 알콜향은 꽤 있어요. 걸쭉하고 진해서 조금 희석해서 드셔도 좋을거 같네요
주문할 때마다 특급으로 배송 되니 너무 좋습니다.
걸쭉하고 고소한맛이 일품입니다.
믿고보는 상품 개만족 합니다
새로운 맛이네요 해창과는또 다른 느낌의 걸죽함~맛있네요
향은 쌀의 단내와 비릿한 향이 함께 은은히 나고 누룩향이 기분좋게 나서 저에겐 참외향? 같은 느낌이 있었습니다.10도라서 눅진함이 적을줄 알았는데한잔 따라서 머금어보니 진하고 깊은
크리미한 막걸리여서 많이 마시면 좀 부담되는데 맛은 정말 맛있어요
선물했는데 만족합니다
"주말 오전에 비가 온다고 해서, 오후에 마실려고 평소에 좋아하던 막걸리들로 골라 주문했어요비가 그치자마자 도착해가지고 바로 안주 준비 후 옥상에서 마셨습니다다섯병을 다 마실거라 생"
끝맛이 너무 좋았습니다.
농도도짖고 맛이좋아요^^
빠른 배송 제품도 잘왔어요
맛있어서 자주 사먹어요
빠르게 잘 받았습니다
배송도 안전하게 잘왔어요 맛도있네요
먹는날이 기다려집니다!!!
포장도 뽁뽁이로 잘해주셔서 보관하기도 좋네요
도수가 있어서 일반 막걸리와는 차별적
너무 맛있고 배송 빨라요 굿잡
진하고 맛있는데 해창이랑 비교하면 해창에 한 표..
"우연히 알게 된 술이었는데, 막걸리를 잘 모르던 사람도 깊은 맛에 감탄하더라구요. 더수을 판매하는 다른 술도 먹고 싶네요."
맛있어요 아스파탐 없어 좋구요
부드럽고 알콜향 적음
항상 맛있는 우곡생주
잘 받았습니다. 맛있습니다. 우곡은 언제나 만족합니다.
"지평,서울등 익숙한 막걸리와 다르게 굉장히 고소하고 순한맛이 느껴집니다. 톡쏘는 맛이 아닌 순수한 막걸리의 맛 그자체를 느낄 수 있습니다. 그렇다고 밍숭맹숭한 물맛은 아닙니다. 굉"
맜있어요 재구매 할거에요
텍스쳐가 고급져요 호사스러운 느낌
하루만에 배송와서 좋았습니다
걸쭉함은 좋은데 저한테는 너무 달았어요
항상 찾게되는 맛이네요
아주 진해서 맛있어요
좋은 가격이 질 좋은 술얻었어요 ㅠㅠ 존맛탱!!
맛있어요! 다음에 또 구매해야겠어요
일반적인 막걸리를 좋아한다면 이건 호불호가 확실히 갈릴것 같습니다. 한 병을 쭉 마시기엔 어렵네요. 제 취향은 아닌걸로
"우곡과 느린마을, 호랑이 생 막걸리, 백걸리 이 4종 막걸리는 항상 구비해둡니다. 느린마을이 밋밋해질때는 호랑이,조금 진하게 마시고 싶을땐 우곡이나 백걸리죠.둘의 맛이 꽤나 달라요"
먹었던 것 중에 이게 정말 맛있더라고요.굉장히 진해서 마치 사골 국물 같은 진함이었고지난 걸 안 좋아하는 사람들에게는 어필하지 못할 거 같아요.하지만 지난 국물 같은 막걸리를 좋아
저는 좋은데 와이프는 걸쭉한게 안맞다네요
항상 맛있게 먹고있어요
맛나게 잘먹었습니다
아는 맛^^ 최애 막걸리에요. 너
일주일에 한번은 가족들과 먹는 것 같아요! 맛있어요!!
깔끔하게 무사도착 했습니당 맛있게 마실께용~♡
배송 빠르고 막걸리도 맛나요~
뤄낙 좋아해서 꿀떡꿀떡 걸죽하게 넘어가는 식감이 젤 좋더라고요
꿀떡꿀떡 넘어가는 목넘김이 좋은 막걸리 전 걸죽해서 좋더라고요
선물드린분이 아주 만족하셨고 좋아하샸어여 저도 한번 맛울 봤는데 시중거보다 상쾌하다고 해야하나 그렇숩니다 맛있어요
정말 맛있네여 엄청 걸죽하고 고소하거 달달해여두유 마시는느낌
"우리가 더욱 더 마셔주어야, 이런 전통주들이 계속 명맥을 유지해 나가지 않겠는가, 나는 우곡생주가 참 좋은데, 장인어른이나 와이프는 일반 시판 막걸리가 좋으시단다....우곡생주같은"
"차갑게해서 포장도 잘 왔고, 배송 빠름. 만족.아직 마셔보진 못했음."
크! 맛있는 막걸리 잘 받았습니다.
배송 빠르고 짱 맛있어요
자주 애용하는 우곡생주는 항상 최고 맛으로 보답해 주는군요~
정말 걸쭉하니 맛있어요ㅎㅎ다먹기전에 미리 더 시켜야 될 것 같아요ㅎㅎ
맛있어서 종종 찾게돼요
어직 안먹어봤어요 잘먹겠습니다
왜 유명한 막걸리인지 잘 알게 되었습니다. 감사합니다.
맛있는 막걸리입니다. 잘 마셨어요.
맛있어요~ 포장상태도 엄청 꼼꼼하게 보내주셨어요
토욜 맞게 잘 와서 너무 기쁘네요 일욜 지나갈까 걱정했는데 맛있게 잘먹겠습니다
먹어보기전!! 배송빠르고 안전하게 잘 포장되어있어요!
프리미엄 막걸리 믿고 마십니다..
맛있어오 잫먹었습니다
술맛이 안나진 않지만 맛있어요 크리미하고
아직 안마셔봤는데 맛있을거같아오
막걸리 계의 에르메스ㅋㅋ 냉장고에 가득차서 든든합니당ㅎㅎ
진짜 걸쭉하고 맛있네요 ㅎㅎ 완전 맛이 진합니다 ㅎㄹ
감미료 없이 어떻게 이런 단 맛을 내는지 신기해요 ㅎㅎ 걸쭉하고 묵직한데 달큰해요. 도수 대비 목넘김은 부드러워요. 개인적인 취향이지만 산미가 없어서 좀 아쉬워요.
여러개 시켰는데 우곡생주가 제일 제 입에 맞네요
되게 꾸덕하고 진한 막걸리였습니다
처음 한 병은 맛있게 홀랑 먹다가 잠이 와서 두 병 째는 물을 좀 타서 먹었습니다. 아내와 파전과 함께 먹겠습니다!
진하고 달달합니다 맛있어요
너무 맛있게 잘 먹었어요!!!
꾸덕한 느낌의 막걸리에요 맛있어요
생각보다 훨씬더 걸죽하고 달지만 좀더 익으면 훨씬 맛있을것 같아요
친구들이랑 막믈리에 파티하려고 구매했어요 배송 빠르고 좋아요 막걸리 하나만 터지고 나머지는 괜찮게 왔어요
걸쭉하니 맛나네요 ㅋㅋㅋ
우곡생주 맛있다고해서 사봤어요
너무 맛있어요 재구매각입니다
아스파탐 안들어간거 찾다 구매햇어요대전 화재때문에 좀 늦긴 햇지만 ㅎㅎ그래도 시원하게 왓어요국산쌀로 만든 술이라니 더 좋네요
배송이 빨라서 좋았어요맛있어요
해창막걸리 좋아하는데 껄쭉하고 또 다른 맛이 나네요 아주 깊고 좋은맛입니다!
신랑이 좋아해서 샀어요
잘 받았습니다 좋아요
배송이 빨라서 좋았어요. 맛있어요
잘받았습니다 감사합니다
맛있어요 잘받았어요
너무 맛잇어요 배송 빠르고 포장상태좋아요
좋아요 자주 구매할 듯
항상좋은 술 잘먹고 있습니다. 하루 늦게 뜯었지만 술상태는 좋았습니다!!
배송이나 포장 모두 잘되어왔습니다 아이스팩도 2개 넣어주셨습니다
걸쭉한게제스타일입니다!!저자주찾을듯해요목넘김부드러워요
걸죽하고 맛있어요 좋아용
걸쭉하고 달지 않고 맛있어요.
너무 맛있고 재구매 하고 싶어요
여러 막걸리를 한번에 받아서 좋아요.
포장도 이쁘장하니 만족스러워여
선물드렸는데맛이좋다고하세요
맛있어요 맘에들어요
배송도빠르고만족합니다
배송빠르고 상품 맘에 들어요
당일 바로 먹는 것보다 이틀정도 뒤에 먹으니까 더 맛이 좋았어요
부드럽고 맛있어요.한식 양식 중식 가리지 않고 잘 어울려요.
드셔본 분들은 아시쥬? 자꾸 떠오르는 우곡생주
빠르고좋습니다....
배혜정도가에서 만든 호랑이 막걸리를 정말 맛있게 먹어서 같은 곳에서 만든 우곡생주 기대했어요! 근데 타입이 조금 달라서 꾸덕하고 진한 막걸리 원하시면 이것도 맛있게 드실 수 있을
이 막걸리가 제일 맛있어요 히히
잘 받았습니다. 맛있어요.
배송 빨리 왔어요~~
맛있어요. 진해요.
너무 걸쭉하고 달고 부드럽습니다.
넘나 좋습니다 잘 마시겠습니다-
목넘김 부드럽고 향긋하고 좋아요
????????
순하고 부드럽게 넘어가는데 훅 취기가 올라옵니다.
아주아주 꾸덕한 막걸리입니다. 일반막걸리 생각하면서 먹으면 완전 다르고요.개인적인 취향은 아니네요! 호불호가 갈릴듯합니다
누륵이 제대로입니다.
걸쭉하네요~일반 막걸리보다 도수가 좀더 있고요~호불호가 있는편일듯합니다.
포장고급지고 맛도 깔끔하도 추천합니다
제일 좋아하는 막걸리에요 묵직한맛 ㅎㅎ
막걸리가 진하고 맛있어요
막걸리 중에 제일 좋아해요. 안달고 밀도감 있는 막걸리 좋아하시면 우곡생주가 좋아요. 다 마시고도 냄새나는 막걸리 트름이 없어요. ㅎㅎㅎ
아버지는 막걸리를 좋아하셔서자주 드십니다.근데 매번 장수막걸리만드시는데 이번에 생신겸해서 다른 선물들과여러가지 막걸리를 사드렸는데엄청 좋아하시고 맛있다고 하시네요.자주 시켜드려야
막거리 중 내 입맛에 딱 맞습니다.
너무너무 맛있어요!!배송도 빠르고 아주 좋아요
지인에게 선물했는데 걸쭉하고 맛있다고 합니다.
맛이 아주 좋네요.걸죽허니 참 좋음
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
막걸리가 걸쭉하고 자체만으로도 단맛이 나네요?
매번이용합니다. 좋아요
우곡생주처럼 좀 아스파탐같은 쓰레기 화학물질 좀 넣지말자!!!!! 우곡생주같은 무첨가가 진짜 진짜 막걸리 오 막걸리나아아
뻑뻑한 느낌이 별로였으며 쓴맛이 너무 강함
포장꼼꼼하고 부드럽고 맛있어요
진짜 진해요. 약간 걸쭉? 한 식감이고 엄청 부드럽게 잘 넘어가면서 묵직한 단맛이 있고 도수도 좀 있어서 옛날 스타일로 술 한 잔 걸치는 느낌 제대로 나네요. 알딸딸하니 너무 맛있
되게 찐하다고 해서 기대 했는데 도수가 꽤 있어서 그런가 묵직한 막걸리맛이 느껴지다 뒤에 소주처럼 독한맛이 쫌 느껴지는데 이게 굉장히 별로였음 개인적으로 정말 안맞았네여
포장 꼼꼼하게 잘받았습니다
상당히 걸죽하단 느낌이 드네요
믿고 먹는 우곡생주. 좋습니다.
해창의 느낌이지만 해창보다 조금 단 맛이 강한 막걸리입니다. 참고하세요
진하고 부드럽고 맛있어요!!!
잘받았습니다 아직 맛보기 전인데 기대돼요
맛 한번 봤는데 뿅가서 바로 주문했으요
맛있어서 즐겨먹습니다
잘 받아보았습니다.
마땅한 잔이 없어 평소 잘 쓰는 맥주잔과 찻잔에 나눠 담아 첫병을 맛보았습니다. 아직은 양조한지 얼마되지 않아서인지 택배 오는 내내 고생을 해서인지.. 연초에 와모에서 사서 마셨던
감사합니당 선물했어요
매장에서 먹어보고 맛있어서 주문했어요배송도 빠르고 좋아요
해창이랑 이거랑같이주문했는데 둘다넘맛있었어요
꼼꼼하게 포장해서 잘 왔습니다
맛이 진한게 참 좋습니다
포장 꼼꼼히 왔어요!마트에서 파는것 보다 조금 저렴해서 구매!맛있어요!
맛있어요 먹을만하네요
"너무너무 맛있어요♡해창12도처럼 걸쭉한 막걸리가 땡겼는데해창은 너무 비싸서 도전해본 술인데요컵에 따르고 살짝 돌려서 향 맡아보면배,참외향이 느껴져요 너무 향긋해요단점이라면 꽤 달큰"
맛있어서 4명이 나눠서 다먹었네요.
만족해요만족해료만족
맛나요! 요즘 막걸리가 맛 좋을 계절이라더군요
가족모임에 가지고가서 인사많이 받았네요
맛있어요 향이 좋아요
고급 막걸리 좀 진하고 드라이함을 원하시면 추천드립니다
진하고 맛도 좋네요.
부드러운 맛은 있지만 너무 고농축이라 그런지 걸쭉해서 그냥 먹기엔 목넘김이 힘들어요물을 약간 타서 희석해서 먹으니 그나마 농도가 맞아서 괜찮지만..재구매는 안할 것 같습니다. ㅜㅠ
한달이 지났지만 그래도 생각나는 그맛
최고 가성비 프리미엄 막걸리
맛있어요~ 또 구매할게요
평소 먹던 막걸리와 다르게 꾸덕해요탄산은 없는편이에요사이다나 토닉워터 타먹어도 맛있을것같아요얼음타먹으니 농도 조절도되고 맛있었어요!
달고 진함 10도라 알콜 맛도 좀나고 넘긴후 가루가 남는듯 텁텁함 탄산이 없어서 더 텁텁하게 느껴지는듯
묵직해서 제 취향은 아님
7000원 임에도 대한민국 최고의 가성비 탁주라 확신 합니다!!
다른 주류마켓에서 다른 막걸리랑 시켜봤는게 요 막걸리가 제 입맛에는 젤 맛있더라고요 걸쭉하면서 부드럽게 넘어가는 목넘김이 좋더라고요 도수도 딱 적당하고 너무 맛있어서 배혜정도가 쇼
역시 맛있네요 단맛 좋아하시면 더 즐기실수있으실꺼에요
배혜정도가 술은 대체적으로 다 맛있어서 믿고 구매해써요~^^
막걸리를 좋아하는데 맛있음
맛은 진하고 시중에서 판매하는것과는 차원이 틀려요
꼼꼼한 포장!! 빠른 배송!!
지인이 묽음 요거트 식감이라고 요거 하나만 먹어도 배부르다고 추천하더라고요 걸쭉한 이 식감이 싫늘수도 있는데 저믄 굉장히 호 였어요 너무 맛있어서 배혜정도가 온라님 쇼핑에서 요것만
좋아요. 아버지가 너무 좋아하세요. 주기적으로 구매하고 있어요.
한산소곡주 마시다가 이번에 우곡생주를 마셨는데 입맛에 맞아주위 친구에게 선물했어요.
많이 걸쭉하고 달아서 저라면 음식에 곁들이기 보다는 단독으로 마실거 같습니다
맛이 좋습니다 평소 마셔보고싶었는데 좋네요
선물했는데 만족해하시네요
포장도 아이스 포장 되어있고 따를때부터 걸~쭉하니 아주 맛 좋네요 산미도 적당하고 잘 먹었습니다
좋은 상품에 빠른 배송입니다.
고독한 막걸리 맛있어요
선물했는데 붉은색이 젤맛있었데요여러가지로 살수있어서 너무좋은것같아요
처음 구매해서 먹어봤는데 맛있네요
배송도 빠르고 좋아요. 좋은 선물 되었네요ㅎ
"잘 포장되어 왔습니다. 기존 막걸리와 다른 맛, 다른 느낌입니다. 숙취 없고 좋습니다"
떨어지면 생각나는 막걸리라 거의 한달에 한번은 꼭 사먹어요 최고입니다!!
"일단 걸쭉하게 맛있어요, 넘 맛있어서 과음하지 않도록 얼음이나 물 혹은 탄산수를 타 먹어도 될듯합니다."
배송도 빠르고 맛도 좋네요~
포장이 꼼꼼하여 재구매 및 다른제품 구매하여 먹어봅니다
저 진짜 우곡생주 알고 난 후부터 이거밖에 안먹어요...지인들에게도 완전 강추합니다!
신속한배송 정말좋습니다
꼼꼼하게 잘 받았습니다!!
"아주 부드럽고 걸쭉한게진짜 탁주를 이를 보고 하는 건지..쌀로 빗은 요거트 같기도 하고,돈이 비싸지만 아깝지 않습니다."
이런 막걸리 찾았어요. 걸쭉하니 좋아요.
이거 진짜 마싯어요 말꼼한느낌
두번째 구매예요바나나가 젤 맛있다 하셔서 바나나 왕창 구매했어요
맛있습니다.다음에 재구매 하겠습니다.
명절에 마시려고 샀어요 굿또 사러 올레요
진득하고 달달한 맛이었습니다.
항상 맛있게 마시다 이번에 온거는 찐한맛없이 쉬고맹물맛나서 아쉬웠습니다
포장이 꼼꼼해서 좋습니다
걸죽하면서 진한 농도의 막걸리를 찾으신다면 강추! 크리미해서 흡사 술이 아닌 스프릉 마시는듯한 목넘김은 다른 막걸리와 비교할수가 없을만큼 독보적이에요. 묵직하고 진한 막걸리를 원하
먹어보기전인데ㅡ기대되네요
넘넘 맛있는 곡주입니다~^^
빠르고 꼼꼼한 배송 감사합니다!
인생 막걸리로 정했어요.최고 걸쮹하고 탄산 없어서 정말 좋아요 ㅎㅎ
전통주다운 정겨움에 더해 완성도 높은 술이라고 생각해요
병도 예쁘고~ 맛도 부드럽고 괜춘!
ㅛ파도를 만드는건 바람이다바람을 바야한다파도를 만드는건 바람이다바람을 바야한다
제주도까지 한방울 새지도 않고 잘 왔어요. 날짜도 넉넉하게 남아있어서 좋아요. 감사합니다!
친구 생일 선물로 보내줬는데 포장상태도 좋고 시중 막걸리보다 맛있대요
"진하고 걸쭉하고 부드러운 막걸리 좋아하는데, 리뷰보고 맛있을 것 같아서 주문해봣어요"
너무 달달함 크림막걸리같음 안주가 필요없음 매우 걸쭉하고 진함 냉장고에서 숙성시켜서 매주 두병씩꺼내먹을예정
꼼꼼한 포장 감사합니다. 잘 마실게요.
먹어 보고 맛있어서 다섯개 더샀어요
걸쭉하다는 리뷰가 많았는데 해창 막걸리보다 걸쭉하진 않았어요. 좀 달긴 했지만 호불호 없이 평범하게 먹을 수 있는 막걸리인 것 같네요. 좋습니다.
패키지부터 고급스럽쥬. 맛도 좋쥬. 우곡 생 짱이에여
배송이 최악이었습니다 주문하고 1주일이 걸렸어요 두번다시 안시킬겁니다
배송빠르고 맛있어요
최애. 걸죽한바디감
걸죽하고 맛있는데 많이걸죽하네요ㅎ
후기들보고 기대하긴했는데 기대이상으로 더 맛있었어요 걸쭉 찐하고 목넘김은 부드러우면서 자연스러운 단맛이 느껴져서 약간 요거트?느낌마저 들었습니다앞으로도 자주 먹게될거같아요
최근에 가장좋아하는 막걸리에요!!!
최애 막걸리에요!!!
포장도 잘되어있고 걸쭉한 느낌은 아니지만 부드럽고 달달해서 맛있게 잘 먹었네요 ㅎㄹ
맛있어요 걸죽하니 많이 사드세요
프리미엄 막걸리 맞습니다ㅎ
가족 모임에서 맛있게 먹었어요.
"부모님께서 막걸리를 좋이하셔서 종류별로 주문해서 먹어봤어요. 일반막걸리보다 훨씬 농도가 진하고, 달큰합니다. 달달한 막걸리 좋아하시는 분께 추천드려요!"
아직 안먹었는데 기대되네용ㅎㅎ
배송 잘 받았습니다. 배송도 빨라서 너무 좋고 너무 기대중입니다.
진득하니 좋네요 ㅎ
걸죽하네요 아주 맛있습니다.
포장이 잘되있어요!
우곡생주>한산소곡주=안동소주>미상
탄산이 느껴지지 않는 아주 진한 맛입니다.
연말모임에 쓰려고 주문했어요^^배송진찌 빠르네요^^
질감이 꽤 묵직한데 목넘김 부드럽고 맛도 깔끔해서 만족스러웠습니다!
포장도 꼼꼼하고 배송도 빠르고 좋습니다~!
맛있네요 또 주문하려구요
유통기한 너무 짧게 남은걸 배송해주셔서 좀 그렇네요.. 짬처리하는 것도 아니고 어떻게 일주일 정도 남은걸 주는지..?? 유통기한이 제조일로부터 60일인걸로 알고있는데 ... 다시는
전통주들이 더유명해지길바라며~~알쓰도 도전해봅니다
찐하고 맛있습니다 ㅎ
잘 받았습니다포장도 꼼꼼합니다
수육과 너무 맛있게 잘 먹었어요
맛있어서 또 시키고 싶어요
빨리왔어요. 평소에 먹던 일반 막걸리와 점성이 달라요. 그래서 도수도높구요. 프리미엄 막걸리가 맞습니다.
배송도 빠르고 맛있게 잘 막었습니다
맛있는 막걸리 빨리도 배송해주셨습니다.
좋은 제품 빠른 배송 감사합니다.
부드럽고 풍부한 맛입니다. 도수도 적당.
맛있네요. 숙취도 전혀없고. 좋습니다.
무게감있지만 달콤하고 맛있어요
연말 술파티에 잘쓰고 있어요
제입맛에는 잘맛는거같아요
"백화점에 가니까 6,500원에 팔더라고요...백화점에서 살걸 ㅠ"
친구선물로 보냈습니다
포장 배송 너무 만족합니다.인생 막걸리인데 시중엔 없어서 시키는데 배송까지 빨라서 굿!
진짜 달달하네요 ^^ 잘 마시겠습니다
처음 마셔봤는데 만족합니다 ㅎㅎ
추천받아 샀어요 기대되요
우곡생주 크리미한게 넘 좋고 나머지도 다 맛나요
고급스러운개 선물용으로도 좋겠어요
자꾸 사게되는 맛이에요
달콤하고 진득하니 맛있어요~ 한번먹고 계속 구매하는중입니다. 근데 조금 묽은 느낌이 있어요유통기한이 최대 60일인데 12일남은거 보내주셨네요ㅜ
우곡생주 맛이 궁금했는데 좋네요
역시 우곡생주가 제일 맛있네요
오 묵직하니 너무 좋아요 약간 미숫가루 느낌? 굿이에요
마트에서 사보고 맛있어서 인터넷주문했어요
굉장히 진하고 맛도 좋아요!
진하고진하고또진합니다
막걸리는 더 이상 싸구려라고 할 수가 없죠
아주 걸쭉 합니다.음 처음 맛보는 맛걸리인데요.10도라서 한번 맛이 궁금해 구매했는데아주 걸쭉해요. 요플레보다 살짝 묽은 느낌이랄까요 취향에 따라 좋아하는 맛이 틀리겠지만걸죽한거
"농도가 걸쭉한편이고, 달고 향과 맛이 강하네요. 마실만 한데 제 취향은 아니군요."
너무너무 좋아하는 맛입니다
부드러운 목넘김 맛이 좋아요. 보냉 잘되게 포장도 꼼꼼하게 잘되어서 왔네요
문제없이잘받앗습니다
"해창 막걸리보단 약간 덜 걸쭉, 그래도 걸쭉한 편이고 더 달아요."
부드럽네요 고퀄리티
해창 저렴이 버전으로 나온거 같은데 가성비 괜찮아요 그런데 뽀글뽀글 하게 올라오는게 다른 막걸리에 비해서 좀 덜하다고 해야하나. 그래서 새콤한 맛보다는 단맛이 강해요
재주문했습니다. 선물용까지 생각해서 3개샀는데 아무래도 또 제가 다 먹을갓같아요.
달짝지근해서 맛은좋은데 좀 걸죽하네요조금만 맑았으면 좋겠어요
역시 우곡생주 목넘김도 좋고 찐~하고 좋습니다.
이거 막걸리 진국입니다... 장난아니게 맛있어요. 불호없이 한잔하기 좋습니다!!
요플레 처럼 약간 걸쭉한게 괜찮습니다
맛있어요~ 다음에도 구매예정!!
너무 맛있어요 잘먹었슴니다
재구매. 진하고 맛있어요
좋아하는 막걸리 맛있어요
맛이 좋아요 또 구매예정
부모님 맛보시라고 다양하게 주문해 봤어요~ 늘 믿고 주문하는 곳입니다!
달콤걸쭉 맛 있습니다.
최애 막걸리입니다만 산도가 좀 약했음 좋겠네요
맛있게어요 다음에도 사야겠다
배송관련 무신경하게 확인 없이 회신도 안주는 업무처리에 홈파티도 망치고 제품만족도도 떨어졌네요
술은 좋아하지만 술을 잘 못먹는데이 막걸리는 딱 먹자마자 깊고 콩국먹는 느낌? 이네요 !정말 맛있어요 :) 인생 최애 막걸리 입니다. 또 주문 할게요 :)
적당한 진함 덕분에 목 넘김고 좋고 너무 맛있어요!
포장이 고급스럽고 선물용으로 좋은것 같아요. 탁주는 되게 걸쭉한대 부드러워요.
전통주 입문해 보겠읍니다...
녹진한 식감이 신기하네요
걸쭉하고 달달하이 맛나유~~
우곡생주 너무 맛잇습니다 걸쭉하고 달달하고 요즘 막걸리들 다 너무 맛잇어서 중독이에요 ㅋㅋ
맛 있어요 다음에도 주문할게요
이런 막걸리는 처음 먹어봐요! 색다른 느낌이였습니다.이거랑 나루랑 대대포 시켜서 나루 생막걸리만 남았네요.
배송도 빠르고 아주 맛있게 잘먹었어요 자주 사먹게 되네요 ㅎㅎ
원하던 묵직하고 꾸덕한 탄산없는 타입의 막걸리에요! 달달해서 스타트하기에 좋아요 :)
언제나 멋있는 우곡생주. 꿀꺽꿀꺽 ㅎㅎㅎ
추천합니다. 맛있어요
막걸리 유통기한도 길고 포장도 엄청 꼼꼼히 해주셨어요 맛있어요
배송이 잘못되서 늦게오긴 했지만 꼼꼼히 포장되서 온게 좋았습니다. 그런데 마트에서 사마셧던 그 우곡생주 맛은 아니였습니다. 뭔가 신맛이 강한느낌이어서 3번째 마신거였는데 가장 별로
우곡생주는 정말 만족하면서 마시고 있습니다.
오자마자 한병 마심요맛나고 조아용
우곡생주 진짜 맛있네요 ㅎㅎ 도수는 좀 높지만 좋습니다.
걸쭉하게 처음맛보는 신세계였어요
와...정말 진하고 맛있어요! 또 주문 할것 같아요.
포장 깔끔하게 오네요~백화점에서 구매
최애 막걸리 입니다 ㅇ삿있어요
"막걸리 신기하고 맛있더라구요,~감사합니다. 많이 파세요~"
자주 사먹게 되네요 맛있습니다
입맛이 뭉근한 스타일을 좋아하는데 제 취향에 딱이었어요!적당히 달달하고 아주 맛있게 한번 두통 비웠습니다 ㅎㅎ 정기배송해야 하나 싶습니다 ㅎㅎ
도수도적당.맛도부드러워 또 구매하게될듯?
걸쭉한데 텁텁하지 않고 맛있어요
너무 고급스러운 막걸리 잘 먹었어요! 걸죽한 목넘김인데 고소하고 부드럽고 너무 맛있습니다. 도수는 좀 높은 느낌인데 정말 좋아서 또 주문할 예정이에요!!!!!
어제 주문해서 오늘 바로 받았어요..포장도 꼼꼼하고 선물 받아서 먹어보고 맛있어서 주문했네요~^^
아주 걸~쭉하니 마니 안달고 맛나네요딱 원하던 스타일이에요
이번에 시킨 막걸리 중 가장 만족스럽습니다. 보는 것에서 상상되는 맛입니다. 부드럽고 적당히 달달하면서 도수도 있는 편입니다.
맛있습니다 또주문할게요
막걸리를 원래 좋아해요! 해남 해창막걸리가 최애인데 우곡 생주도 못지않게 맛있네요~ 곡주의 진한 농도와 부드러운 목넘김이 좋고 막걸리답게 적당히 질감이 있어요. 화성시에 사는데 화
우선 맛있습니다. 좀 걸죽하고 탄산이 없어요. 냉장고 넣을 새가없이 도착 기다려서 바로 먹었습니다.
맛있어요. 도수가 세서 금방 취하는데 막걸리인데 엄청 진해요. 일반 막걸리와 비교하면 진해요. 프리미엄입니다
안전포장과 좋은 술 감사합니다 잘 마시겠습니다
아빠가진하고맛있다고잘드셔서선물한저도기분이좋아요생막걸리라고받자마자이것부터드셨어요ㅎㅎ
배송이 총알입니다. 좋아요!!!
생각보다 맛있어서 놀람
재구매상품 다른걸못먹겠어요ㅡㅜ따를때 크리미한 느낌도좋고마실땐 부드럽고 진한게 맛있어요
자주 사먹게 될것 같습니다 잘 부탁합니다 ㅎㅎ
미숫가루 마시는거처럼 진한 쌀 막걸리에 요거트같은 느낌이에요 쎈 음식들이랑 함께하기 너무 좋아요
포장도 좋고 맛있어요
우곡생주는 모스카토다스티류. 빌라엠등의 와인을 좋아하시는 분들이 좋아할 막걸리입니다. 먹어본 막걸리 중에 가장 달달하며 적당히 묵직합니다. 스르르 취하게 되는 막걸리이니기념일에 사
걸죽한 느낌으로 목넘김 좋아요
꾸덕한게 맛있어서 아빠가 많이 좋아하셨습니다
진한편이고 단맛이나 부드러움이 좋네요
아직 안먹어봤는데 맛있음 조케따
부르럽고 좋습니다.
걸쭉하고 음료수같아오 ㅋㅋ
맛있을거 같아요 유통기한 짧지 않아요
백화점서 사먹다 파니 좋네요
역시 우곡생주입니다
목넘김이좋았고 생각소다엄청묵직했어요 그리고처음딱마시는순간달다는생각이젤먼저들었어요 술같지않게달짝지근하면서탄산은거의느껴지지않고묵직한느낌이었어요 근데 생각보다도수는쎄서 달다고홀짝홀짝마시
선물했는데 꾸덕하게 맛있었다고 하네요
같이 배송했던 두술도가 희양산 생막걸리와 약간 대조되는 아주 묵직한 막걸리입니다. 맛있어요.
막걸리 맛있어요 ㅎ
아직 안 먹어봤어요. 해창 주문하면서 같이 시켜봤는데 기대됩니다.
마쉿써요 마쉿써요 마쉿써요
배송 좋고 맛 괜찮습니나 맘에 듭니다
엄청 다네요 … ㅎㅎㅎ 달지만 꾸덕한 느낌 너무 좋아요 단거는 얼음 타먹으면 좀 나아져요
달달하고 걸죽하고 맛있습니다.
"호랑이막걸리랑 같이 주문하는데, 취향별 골라마실수 있어서 좋아요"
포장꼼꼼히잘되어있내요
걸쭉한 막걸리 찾다가 샀는데 걸쭉한건 시중에 파는 막걸리중에 최고인듯요. 근데 저는 쪼끔 달아서 한병을 혼자 다 마실려니 느끼했어용
묵직하고 부드럽고 절제된 단맛..♡ 정말 괜찮습니다! 프리미엄 생탁주란 이름이 잘 어울려요!
우곡 생주도 궁금해서 여러개 사면서 같이 샀어요 맛있네요 완전 내스타일!ㅎㅎㅎ
아주 맛 좋아요 추천합니다
먹어보고 싶어 주문했어요~
우곡생주가 가성비가 가장 좋고 맛도 너무 좋습니다
진짜 맛있네요 10병 구매했는데 잘 마시고 있습니다
오…! 포장부터 예쁩니다. ^^ 잘 마실게요.
믿고 마시는 탁주!
쫀맛입니다 찐하네요
맛있게 잘 먹었습니다. 배혜정도가의 막걸리는 깔끔한 맛이 좋습니다.
걸쭙하면서 진한 막걸리 탄산수 섞으면 6도짜리 막걸리 느낌납니다.
목넘김이 아주 부드럽게 잘넘어가요! 탄산 강한 막걸리들은 자극적인 맛도 심하고 특히 합성감미료 넣는 막걸리들은 인위적이고 먹다보면 질리는데 이건 너무 맛있고 약간 걸쭉한 맛이 쭉~
빠른배송은 기본 막걸리도 역대급입니다.
맛있어요또시켜먹을께요
맛있네요 감사합니다
엄청 걸쭉해용 뭔가 타먹어야할것같은 맛...그래도 맛있게 먹었어용
솔직히 말해서 일반 막걸리보다야 맛있긴한데나루생 막걸리에서 신맛 나는 느낌. 걸쭉하니.이게 호불호 갈릴수 있겠다.
제일좋아하는 막걸리! 맛있어요!
맛좋은 막걸리 잘 받았습니다.
잘 먹겠습니다....
식당에서 한번 먹어보고 넘 부드럼고 껄죽하고 담백해서 찾아 주문했는데 역시 맛있어요. 좋습니다.
배송 빠르고 포장 꼼꼼해서 좋아요
홍탁이 생각나면 온라인으로 종종 주문합니다.^^
맛있는 막걸리 잘 도착하였습니다. 감사합니다.
굉장히 걸죽하고 맛있어요. 묵직합니다.
항상 좋아하는 막걸리입니다!
"막걸리를 종류별로 보내드렸는데, 받으신 분이 매우 좋아합니다. 꼼꼼한 포장도 감사합니다."
"개인적으로 막걸리를 너무 좋아해요. 나루막걸리랑 골목막걸리가 취향이라 그것만 사먹다가 우곡생주 한번 사봤는데, 앞으로 이것도 같이시키려구요ㅎㅎ 우곡생주 너무 맛있어요!! 단맛이 강"
요건 조금 도수가 쌘가여??
해창 사면서 병이 고급스러워서 같이 사봤어요!ㅎㅎ 부드러워서 목넘김이 너무 좋았고 묵직한 편이에요!달달하니 맛있어요 ㅎㅎ
비싸도 다른 막걸리 절대 못머금 존맛탱
말해뭐해 이거 먹고 친구들이랑 가족들에게 엄청 선물하고 있오용 다들 존맛이래여
아직마셔보진 않았는데 꼼꼼히 포장되서 잘왔네요
역시는 역시. 맛좋은 막걸리입니다.
먹고싶은거 종류별로 시켰는데우곡생주가 제일맛있고 엄청진하고 걸죽하네요. 해창보다 훨씬진해요~
드디어 왔네요! 또 즐기러 갑니다 ㅎㅎ
정말 좋아하는 막걸리예요.
항상 잘 먹고 있습니다.
유통기한이 짧아요 ㅠㅠ 1달 반 정도?
넘 맛있어요 깔끔한 맛이에요
선물용까지 고려해서 3병 구매했는데... 제가 다 먹었습니다 ㅠ 재구매 예정이에요.
너무 맛납니다 :)
항상 맛나게 먹습니다!
아직 먹어보지는 않았는데 배송 꼼꼼하고 빠르게 왔어요
요거트 처럼 갈쭉하니 너무 주드랍고 맛나용
맛 최고 입니다. 회. 고기 다 잘맞는 술
너무 걸쭉해요죽같아요맛은 좋아요
맛있는데 이번에 산건 막 바로 만든것인지 약간 알콜 맛이 더 났어요
진하고 달달한 맛이 좋아요
막걸리집에서 마시고는 너무 맛있어서 구매해서 마셨습니다. 역시나 그때 그 맛처럼 진하고 좋아요ㅎㅎ
처음 먹어본 우곡생주지만 맛나요!해창만큼 부드럽고 진한 느낌이네용
선물해줬는데 아주 만족했습니다
엄청 되직한 느낌이에요!
일단 많이 달고.. 걸죽합니다ㅎ호불호는 있을 듯
산물로 드렸는데 좋아하시네요~
걸죽하고 맛있어요!! ㅋ
안전포장 좋고 맛은 목넘김이 부드럽지만 묵직한 맛이라 호불호가 갈릴 듯 싶어요
맛있게 잘 먹었습니다. 마른 안주와도 잘 어울려요
맛있게 먹었어요 ㅠㅠ 또주뮨할거에요
막걸리 맛있어요 다음에 또 먹고싶어요
빠른 배송으로 잘 받았습니다.담금주 구매하면서 어떤 맛있까?궁금해 추가구매했는데 기대됩니다^^번창하세요!
유튱기한도 넉넉하고 걸쭉하니 맛나요!
개인적으로 아주 좋아하는 막걸리에요완전 걸죽한게 정말 진하고 조금만 마셔도 배불러요
아주 마음에 들어요
지난번에 구매하서 먹어보고 너무 맛있어서 재구매합니다무슨말이 필요합니까^^맛있으니 재구매겠죠?걸쭉한게 맛있습니다!!
맛있는 막걸리 잘 받았습니다. 빠른 배송도 고맙습니다.
몇먼 먹어봤는데 맛이 좋네요 !
포장이 너무 감동입니다. 술맛도 좋고요. 여러가지술을 한번에 시킬수 있으니 더좋고요
잘먹었습니다 또주문해요
5만원 맞춰서 샀는데 술이 너무 맛있습니다 아스파탐 안들어가고 곡물로만 단맛을 내는 술들을 샀는데 좋은경험했습니다
친구에게 추천받아 구매했습니다. 배송이 로켓배송마냥 주문 다음날 왔어요! 꾸덕꾸덕하고 고소한 맛이 났는데 두부김치랑 먹으니 찰떡이었어요 너무 맛있어서 다음에 또 시켜먹으려고요! 추
너무빡빡한느낌이란까? 달고 맛은있으나뻑뻑한느기낌이부담스러움
"걸쭉하니 두부김치, 떡 종류랑 먹으면 좋을듯"
일반 막걸리랑 다르게 진하고 부드럽고 맛있어요.옛날 막걸리를생각나게 하네요.
우곡생주는 처음 마셨는데 진하고 맛있네요 ㅎㅎ
달달한 맛보다는 정통의 맛이 느껴졌어요
넘맛있고 선물용으로 정말 탁월했어요
많은 기대를 하고 구매해봤는데 정말 제대로된 막걸린데 처음 먹을 때는 익숙하지 않아서 당황했어요. 좀 발효시키면서 후에 먹었을 때 더 만족스러운 막걸리였습니다.
선물해주려고 또 주문했어요^^
잘 받았습니다~ 많이 파세요~
목넘김도 좋고 맛있네요
요거트 느낌 굿 긋
좋아요 강추합니다 감사합니다 구매하세요 감사합니다 강추입니다
꼼꼼한 포장 구분 포장배송 감사합니다.
저는 크리미한 맛이 좋았는데 같이 먹은사람은 좀 싫어하네요. 맛있습니다.
맛있는 막걸리 빨리 잘 보내주셨습니다.
배송 빠르고 맛이야 뭐 당연히
맛이가 너모 젛네여
만족스러운 맛입니다.
배송 일주일 이상 걸리고 아이스팩 다 녹아서 도착했네요.
너무 진해서 막걸리 맛이 아닌것 같음
부드럽게 먹기 좋습니다. 미숫가루 진하게 타서 먹는 느낌이에요. 배가 많이 부릅니다~
가격도 착하고 좋아요
리뷰남기는거 귀찮아서안남기는데 화가나서 남겨야겠네요 배송상태 엉망이네요 다른분들 구매리뷰에 포장문제가 있다는글들이있어서 구매후 문의글에 날씨가 아직더우니 아이스팩 넉넉하게 부탁드린
완전 걸죽해서 목넘김이 어려워요금방 질려요그런데 처음 딱 마셨을땐 진한 콩국처럼 우와~해요그뒤론 질림ㅋㅋ 사이다타서 마셨어요ㅋㅋ
엄청 진하고 부드럽고 달콤합니다 여자들에게 딱 맛나게 좋을 막걸리예요 별미예요 맛있어요
이번에 배송은 좀 걸렸지만 막걸리는 이게 젤 맛있어요~
아직 먹어보진못했지만기대되요
가격 품질 모두 마음에 듭니다
맛있어요맛있어요맛있
일반 막걸리에 비해 걸죽하고 진한 맛이 느껴집니다.
넘 걸쭉하고 넘 달아서재구매는 안할것 같습니다
맛이 진하고 달달하고 맛있네요
걸죽하고 맛있는데 조금 단거 같음
걸쭉하고 깊은맛이 제 최애에요ㅔ
우곡생주는 걸쭉해서 가벼운 막걸리를 좋아하시는 분들은 조금 안맞으실것 같아요. 맛은 있지만 묵직해서 먹고 산책했어용
1. 아이스박스 개봉시 빈 곳이 많아 흔들리고 허접함2. 아이박스외부 테이프 얇아 분리배출시 제거가 너무 힘듦3. 병 외부 포장지 분리하기 너무 힘듦- 어떤의미로 이렇게 단단하게
순수막걸리의 맛 좋았습니다
부드럽고 탄산없는게좋음
언제나 무난한맛입니다
언제나 므난힌맛입니다
먹던거라서역시나좋네요
탄산없고 걸죽하고 달달한 막걸리맛시원하게 마셔야 맛있어요
너무 걸죽해서 재스타일은 아니네요
색 다른 맛이에요. 먹을만합니다
너무 맛있어요 걸죽한 타입 좋아 하시면 정말 좋아요 냉동실에 넣어서 슬러쉬처럼 먹어도 좋아요
엄청 진하고 걸쭉하네요안주 선택을 잘 해야할거같아요~
명절에 가족들과 먹으려고 주문했어요
막걸리 좋아해서 샀어요~^^
코리아 와인입니당 ㅎㅎ
빠른 배송 감사합니다 잘 선물 했네요!
포장도 고급스럽고 맛도 좋아요.보통 막걸리에 사이다 타는데이건 그럴 필요없이 걸쭉하고 달달 맛있어요.뒤섞지 않고 먹는게 더 맛있어요.
아버지께 선물로 보내드렸습니다맛있다고하시네요^^많이 파세요
꼼꼼한포장으로잘받아슴다~막걸리첨이라기대되네요~
추석연휴인데 정확히 포장되어 배송되었습니다
선물 받으신 분이 맛있다고 하셨어요
맛있게 깨끗하게 잘먹었습니다
아직 안먹어봤는데 진하고 걸죽하데서 기대중입니다 두근두근
goodgoodgood
어어엄청 걸죽하고 되직해서 저는 먹기 힘들었어요...!!진득한거 좋아하시는 분들께 추천합니다ㅜ
두번째 구매예요!! 맛있어요!
기대보다 더 꾸덕하고 달달해서 놀랐어요 ㅎ 술이란 생각보다는 디저트 음료같은 느낌이고 헤비한 안주보다는 가벼운 안주 또는 안주없이 즐기는게 더 좋을것 같아요. 맛있어서 거의 한병을
아주 맛있어요묵직하고 끝에 살짝 플로럴한 향이 나는게밀 함유해서 그런거 같네여
너무 걸쭉하고 달아요...그냥 제 스타일은 아닌걸로..
생각보다 맛이 별로였어요.ㅜㅠ 호불호가 있을듯요
맛있게 먹어서 또 구매합니다.
전통 있는 배혜정도가 기대를 져버리지 않습니다
처음 사봤는데 기대 한만큼 맛있네요 추천
하지만 아직 서슬 푸른 시절이었다
배송 빠르고 안전하게 왔음
배송도 꼼꼼하고 상태도 좋아요
아빠가 제일 좋아하는 막걸리... 부드럽고 진해요
맛있네요 같이 먹은 사람들도 맛나대요
아이스박스 아래쪽에 금이 간 상태로 와서 오픈하니 막걸리가 미지근한..그래서 그런지 마트에서 사서 마셨을때 보다 너무 퍽퍽해서 마시기 별로였던
선물로 드렸는데 엄청 묵직하시다고 하셨어요. 그래서 음식이랑 먹기엔 좀 안어울리다고 느끼셨대요
아이스팩은 다 녹았지만 요새 날씨가 덥지않아서 다행인거 같아요
예전에 가게에서 한번 시켜먹고 너무 맛있어서 주문해서 집에서 먹어요~ 꾸덕한 막걸리느낌? 찐하고 맛있습니다
얼음팩 터져서 종이가 다 젖어서 난리가 되서 왔네요.
요구르트맛도 나고 걸쭉하이 완전 맛나요
포장이 너무 잘되서 와요! 만족해요
도수가 진함 걸쭉하고 많이달아요
언제나 정말 맛있습니다.
좋습니다 맛있습니다 항상
걸쭉하고 부드러워서 좋아요 저는 그냥 마시면 넘 진해서 얼음 넣어먹으니까 딱 맞고 좋았어요
막걸리에 빠진저는 너무 맛있고좋아요
맛있어요 도수가 좀 쎄긴하지만 세병 시켰는데 유통기한 넉넉해서 좋아요
해창막걸리에 푹 빠져 있다가 가성비 최고의 막걸리 우곡생주를 만나서 완전히 갈아탔어요. 후회 안 합니다.
걸쭉한 막걸리. 맛있어요. 재구매합니다.
자주 사먹는 제품입니다. 맛있어요
더운 날씨에도 꼼꼼히 배송왔어요
맛있는 술입니다. 저녁에 한잔씩 먹는데 아주 좋아요.
전에 저도 누군가한테 선물해서 먹어보고 맛있었는데그때는 온라인 판매가 없었습니다...이번에 온라인 판매가 있는걸 알아서 아는 사람한테 선물했습니다. 다음엔 제꺼 사러 올께요.
포장 꼼꼼 맛도 굳굳 좋아요!!
아직 안먹어봤는데 기대가 됩니다..유통기한이 꽤 길더라고요 포장 꼼꼼하고 배송 빨랐어요
식당에서 맛보고 주문했는데 맛있어요~^^
해창마컬리처럼 덜달았으면 좋겠어요
포장도 꼼꼼하고 맛있어요
선물로보냈어요맛있기를
맛있어요. 자주 마셔요
생주로 알고 있는데 김치냉장고에 보관해서 그런지 몇 주가 지나도록 맛에 변화가 없으니 이상합니다. 더 발효를 시켜보려고 1잔 남은 마지막 병을 상온에 보관 중입니다.
마지막 병을 탈탈 털어서 생수로 걸죽함을 보완하고 증류를 첨가해서 도수를 높여 마시며 3번째 재구매 고려 중입니다
걸죽하고 진해서 입에딱맞아요맛있어요
다양한 막걸리 살 수 있어 좋았습니다걸쭉한 막걸리로 해창 우곡생주 사봤는데 괜찮네요 좋습니다호랑이랑 대대포블루도 가벼운듯 맛있습니다 또 사야될듯합니다
생막걸리라 역시 다르다고해요 ㅡ 드셔보신분이 맛있다고해서 함께 구입했어요
"막걸리인데 흐르는것 없이 시원하게 배송 잘 왔음. 전에 마트에서 사먹어보고 맛있어서 주문함. 역시 마트보다 싸서 좋았음. 좀 점성있고 꾸덕한, 약간 해창같은 느낌. 맛도 향도 비슷"
너무 맛있어요 찐한맛이 좋습니다
와인만 마시다가 맛있는 막걸리 마시니까 더 맛있네요ㅎㅎ 잘마실게요^^
선물로 보냈는데 너무 달고 걸쭉하다고 하네요. 개인 취향인거 같아요. 단맛이 조금 적음 좋겠어여.
엄청 찐덕한데 엄청 맛있습니다 제 취향. 유명한 모 막걸리와 비슷한 맛인데 가격은 훨씬 저렴하네요 또 사먹을듯 요
엄청 걸죽하고 부드럽습니다. 단맛도 높아요
걸쭉하고 부드러워요 맛있어요
맛있고 포장도 꼼꼼하고 배송도 빨라요
배혜정도가 우곡생주 우곡막걸리 10도 750ml
맛과 목넘김이 다른 막걸리와는 다르고 새로운 프리미엄급이라고 생각 되어지네요
막걸리 진짜 너무 진해요;;당황스럽게 진하네요. 이런 찐득함은 처음이에요! 신세계로 너무 맛있어요 ㅎㅎㅎ 해창은 약간은 시큼한 맛이나고 단맛도 섞여있어서 비싸도 좋은날있으면 사다
아빠 생일선물로 막걸리 여러개 보내드렸습니당 : ) 너무 좋아하시네요 감사합니다
빠른배송너무너무감사합니다
상품 훼손 없이 잘 도착한 점 감사합니다.
진하기가 정말 진해요
너무만족합니다 감사합니다
개마싯서요 이거에퍼카칩 파란색 먹으면 진짜 끝도없이 들어가요 꾸덕꾸덕 존맛탱
걸쭉한느낌 탄산은 없습니다
감사합니다. 번창하세요~
느린마을 보다 걸쭉한데 끝맛은 안동소주
상당히 진하고 깊은 맛이 나네요
너무 걸죽함 목넘김 헬
배송은빠르게잘도착했는데 선물할껀데따로포장이되어오는게아니고그냥스티로폼박스에낱개로담계와서비용을추가하더라도선물할수있게따로박스라던지종이가방이라던지 뭔가있었으면좋겠네요그게가장아쉬웠어요
생각했던 것보다 더 진해요 완전 크리미해서 한두잔이 딱 적당할거 같아요 4-5명 모여서 한 두잔씩 먹으면 딱 기분좋게 먹을 수 있어요
잘 마시겠습니다. 감사합니다.
고급막걸리를 느낄수 있어 좋습니다. 걸쭉 하지만 달달한 막걸리라서 자주 마시고 있네요. 이거 같이 마셔본 가족들은 다 좋아 한 제품입니다. 추천합니다.
좋아요 배송도 빠르고 편해요
맛있다 역시 비싼게 맛있음
엄청 걸쭉하네요ㅋㅋㅋ 달고 걸쭉해요ㅠㅠㅠ 한번 먹어볼만합니다!! 경험상 추천합니다
선물용으로진짜 찐굿이에요
배송 빠르고 너무 맛나요
좋아요 ~~~~~~~~~~
흠 … 정말 제 스타일이 아니였어요. 개인차이겠지만 걸쭉한 느낌이였고 특유의 향이 저에게 맞지 않았습니다 ㅠㅠ
고급진 느낌에 목넘김이 좋습니다.
믿고구매하는 제품입니다
가격대비 좋은거같아요
아이스백이 다 녹아서 왔긴 했는데 막걸리가 다행히 미지근한 상태는 아니였어요~배송은 이틀걸렸고 단 막걸리 여러가지 사볼수 있어서 너무 좋아요~! 먹어봐야 알겠지만 맛잇는거 찾으면
우곡생주 정말 맛있어서 아빠 선물로 보내드렸어요 :)
배송 빠르고 아이스팩도 4개 들어있었어요
우곡생주는 여전히 맛이 좋네요
배송 잘 되었습니다
만족합니다 만족합니다
지인 모임에 갖고갔는데 모두들 좋아해서 좋았습니다! :)
개인적으로는 달고 느끼한 것 같아서 먹어본걸로 만족해요!!
가성비가 별로인 막걸리
너무 맛있어서 자주 시켜먹을거 같아요.
배송 빠르고 너무 좋아요
저는우곡생주가제일맛있는것같아요진짜걸죽해서부드럽고맛있어요ㅋ탄산이없는것도너무좋구요안주없이도술술넘어가요
마신 것 중 제일 걸쭉하고 맛있습니다!
배송 빠르게 잘받았어요 잘먹을게요
빠른배송 감사합니닷
달고 걸쭉합니다. 감미료가 전혀 들어가지 않은 게 맞나요? 신기하네요. 근데 알콜도수 10도라는 사실...ㅎㅎ
막걸리중에제일맛있는것같아요
재구매 해요~~ 맛잇
걸쭉합니다. 제대로 된 막걸리를 마시는 기분이구요약간 분질느낌은 나지만 이또한 매력적이네요
아직 먹어보기전이라 모르겠는데평이 좋으니 맛있겠져?! :)
"추천받아서 구매해봤는데 엄청 걸쭉하고 찐해요! 일반 막걸리보다 높은 도수인 10도구요! 처음엔 독한가 싶었는데, 안주랑 같이 먹으니 맛있어요 :) 막걸리 특유의 트림이 안나서 좋아"
제 취향은 아닌듯요ㅜ걸죽하고 단맛이 있어 청량감있는 맛은 아니예요하지만 목넘김이 부드럽고 끝맛이 구수하긴합니다
"저희가족은 묵직한 느낌의 막걸리가 별로 안맞아서 맛은 있으나,, 불호엿습니다ㅠㅠ"
선물용으로 구매했는데 너무 좋아하시내요
완전 부드럽고 목넘김이 좋네요
아주 고급인 맛이네요
포장도 잘되있어서 선물했더니 좋아하세요 진짜 걸쭉하네요
너무너무 맛있어요? 막걸리 구입하면 아래로 가라앉는 비중보다 위로 뜨는 맑은 물이 더 많아서 아쉬웠는데 우곡생주는 분리되는 현상이 없네요맛도 고소하고 달달해서 좋았어요???
부자막걸리 재주문하며 기대하고 같이 샀는데. . 너무걸죽해서 단맛이강하게느껴제 부담스럽. .
"맛있어요! 다만 포장 얼음팩이 좀 더 크거나 하면 더 좋겠어요, 도착했을 때 막걸리 상태가 미지근해서 왠지 아쉬운 느낌이 들었어요."
soup같이 부드러운데 마사다보니 금방 취함
진짜 맛있어요 진해요
너무너무 부드럽게 넘어가네요 항상 좋은 술 맛있게 먹고 있습니다.
친구들이랑 맛있게 잘먹었어요
부드럽고 진한맛 좋네요
아주 좋습니다. 굿굿
엄청 고소하고 찐득할정도로 진하네요!
좋아한막걸리입니다.굿
알쓰에 술알못입니다..이거 걸쭉하고맛있엇어요 사먹으면 이거 또사먹을래요!
3병 주문했는데 2병 와서 문의보내니 한병 바로 보내주셨습니다. 막걸리는 걸쭉? 입에 달라붙는 느낌이었고 도수에 비해 맛있었습니다. 2병은 제가 먹고 1병은 선물로 드렸네요 잘 먹
요즘 최애막걸리네요 아주 잘 먹고있습니다
배송이 빨라서 좋았어요
맛있었어요!!!!!!
맛있어요 포장도고급스럽게
잘포장되어 하나도 안새고 도착했어요. 술맛이 달아요
걸죽한 느낌이고 많이 달지 않아요 맛있어요
아이구 다 좋은데 너무 달아요
맛있네요 굳 ~!!!
아이스팩이 녹아서 도착해서 다소 아쉬움. 아직 맛 보기 전
좋아요 맛있을것 같아요
일반 막걸리보다 쌔고 맛있는 술 입니다 ㅋㅋ
늘 이용하고 있습니다
한번씩 생각나는 우곡생주예용 오랜만에 시켯는데 여전히 포장은 개선이 안되네용 작디작은 아이스팩 4개는 녹다못해 냉기가 하나도없는데. . 시원하게 받으면 참 좋을것같은데 말이죠. 그
배송 빠르고 포장도 잘해주셨어요
조만간 또 주문하겠습니디~^^
맛있어오 좋아요 좋아요
배송 빠르고 포장 깔끔하고 맛도 아주 좋아요.꾸준히 구매중입니다.ㅋ
맛있어요. 도수가 좀 있긴 합니다.
뭔가 달달하고 맛있어요~
엄청 달고 걸죽해요. 막걸리가 마시고 싶을 때 찾기보단.. 달콤한음료? 달콤한알콜요거트랄까...
전에먹어본적이 있는데 여기가 더 저렴하여 구매하였습니다. 날짜도 최신이고 무엇보다 첨가물이 안들어가서 이제품 선호합니다. 오늘은 얼음타서 도전해보려고합니다. 아이스팩 시원하게도착했
너무 걸쭉해서 막걸리 대 생수를 4대 1 비율로 섞어 마십니다. 아직 단 맛이 강한데 더 발효시켜서 나머지 병들은 각각 1주일 간격으로 개봉하려고 합니다.
걸쭉하고 묵직합니다 조금 덜 달았으면 더 좋았을거 같습니다
나무너무 달아요 절반정도 확 덜달았르면 좋게ㅛ습니다 갈쭉한건 좋네요
"사먹는 막걸리 가운데 맛 ,가격,포장이 가장 훌륭"
너무 맛있게 잘먹고 있네요
부드럽고 맛있어요~
걸쭉한 요거트 느낌입니다. 탄산은 별로 없구요. 제 입에는 단 편입니다. 배송 빨라서 좋았어요!
좋아요 감사합니다 빠른 배송 굿
"평소 비아 막걸리 자주 먹었는데 이 막걸리 진짜 맛있네요 해창 막걸리도 엄청 맛있는데, 둘 다 진짜 맛있어요"
막걸리 안젛아하는데이간 진짜 맛잇어서 구매햇습니다
역시 맛이 기품있어요
술 거의 못하는데 이런 막걸리는 처음이에요요거트같이 부드러워요가족식사때 처음 접하고 바로 대량주문해 먹어요
?포장도 꼼꼼하고 맛나요
완전 맛있습니다!~~~~~~~~~~~~~~~
미숫가루 느낌이 느껴지는 찐득함이 있으나 그 느낌이 목넘김을 방해하지 않네요~ 맛도 좋고요~~
배송 꼼꼼하게 잘 왔어요
배송 잘왔고 맛있다
해창막걸리하고 비교하기엔 도수 차이도 있지만 마시는 느낌이 조금 더 부드러운 걸죽함이 좀 있고 단맛도 인위적으로 낸 느낌이 아닌... 풍미가 있어서 이것도 자주 찾아 먹을만큼은 될
부드럽고 맛있어요ㅎ
너무 걸죽해요. 가볍게 마시기엔...
걸죽하고 맛있어요 배송도 좋아요
지역특산별로 맛볼수있어서 좋았어요
"날씨가 많이 더워서 배송이 잘 올지 걱정이었는데, 무사히 받았습니다. 다만 아이스팩이 터진걸 보니까 택배사에서 좀 막 던진것 같아요. 잔도 안깨졌네요."
부모님댁에 시켜드렸는데 포장 잘되어 갔다고 합니다 굿굿
배송 빠르고 맛도 좋음
잘 받았습니다 포장만 좀 더 좋았으면 완전 굿
선물로 줬는데 맛있다고 좋았다네요 ! 강추
가성비도좋고 포장도 꼼꼼하니 좋습니다.
또하나의 맛있는 막걸리 발견!!!
늘 맛있게 잘 먹고 있네요
맛있길 바래요 감사합니다
얼음 넣어서 먹어야 진짜 나이스샷
부모님이 너무좋아하세요~^^
포장 잘되어 잘 받았습니다
체고입니동..!!!
배송 빨라요~ 포장은 꼼꼼한데;;위에 살짝 열려서 왓네요ㅠ 다행히 상하진 않은듯맛은 정~~말 맛있네요!!목 넘김이 뷰드러운 미숫가루 느낌?정말 맛있음!!
너무진하지만맛은있어서잘먹었네요
좋아요. 고맙습니다.
엄청 걸쭉~~ 했지만 맛은 좋았어요. 잘 마셨습니다
이거 막걸리계의 요거트 같아요 꾸덕꾸덕! 많이 달지 않고 꾸덕하니 프리미엄 맛이 느껴집니다.ㅎㅎ
걸쭉하고 도수높고 맛있어요
부드럽고 맛있는 막걸리
가성비 최고의 막걸리
좋은제품 감사합니다
너무 너무 맛있었어요 ! 완전 추천
지인통해서 우연히 마셨는데 맛있어서 바로주문했어요오자마자 파전에 2병을 내리 마셨네요재주문갑니다!
걸쭉하고 달달한 막걸리예요!
걸쭉하고 부드럽고 맛있어요.
와 이건 술인가요? 우유인가요? 미숫가루인가요? 꾸덕함과 걸죽함의 극치라 비주얼에 놀라고 맛에 놀라고!! 10도지만 왜그리 부드럽게 넘어가는지. 프리미엄이라 할만합니다. 마x홀x
저는 개인적으로 덜달아서 좀 쓴데엄청 부드럽고 목넘김이 좋긴해요~^^신랑이 좋아하네요ㅎㅎ
항상 맛잇게 먹고 있습니다. ㅊㅊ
맛있었습니다 달고 걸죽했어요
감사합니다. 잘먹었습니다.
포장 꼼꼼하고 아직 개봉전이지만 기대중입니다
마시고 싶었던 막걸리였는데…. 실망시키지 않았습니다. 너무 맛있게 잘 마셨어여. ^^
인생막걸리 너무 맛있어요
걸쭉한 맛이 일품입니다.
맛있어요. 잘먹을께요
괜찮습니다 ~~~~~~~^
우곡생주 먹다가 다른 생막걸리 먹으면 이제 싱겁네요 우곡생주 아주 좋습니다소주 먹은날과 우곡생주 먹은 다음날도 몸이 다릅니다. 많이 파세요
탄산 없는 막걸리를 좋아해서 아주 마음에 듭니다ㅎㅎ근데 술을 잘못해서.. 저한텐 조곰 쎄네요ㅎㅎ
생각보다 진해요..적응기간이 필요할거 같아요~
걸쭉하고 부드러운 막걸리
좀 센 맛이네요. 여성분들은 입맛이 안 맞다고
막걸리 아랫부분만 모아둔 느낌제 취향은 아닌걸로 ㅠ맛은 진해요 걸죽하고 맛없지는 않아요
포장 및 배송이 좋았습니다
맛있어요 다음에 또 주문~^^
맛있고 포장이 깔끔해요.
포장이 꼼꼼합다 좋아요
잘마시겠습니다!! 최고!!
생각보다 많이 많이 조아요
진짜 걸쭉하고 크리미하고 부드럽고 진한 맛. 저한테는 너무 걸쭉 해서 사이다 타서 먹으니까 딱 맛있었어용
먹기전이지만 기대됑 포장도 잘 오ㅏ써요
배송빠르고 가격대비 좋아요
첫구매인데만족하는편
제품이 마음에 듭니다
지립니다 묵직하면서 뭐랄까 깔끔한 술입니다
우곡생주 너무너무 맛있어연 ㅎㅎ
맛이 묵직하고 좋습니다. 달면서도 꽤 도수가 높다는 점은 주의해야합니다.
선물로도 보내줬는데 맛있다고 하네요
맛도 좋고 해서 자주 이용 할 듯 합니다
맛있습니다. 다음에 또 먹고 싶네요.
가격값 하는듯 걸쭉하고 진합니다. 알콜도수 10도로 높은편이고 탄산 없어요.. 제가 원하는 맛이고 4병 주문했는데 이제 한병 남았네요.ㅜ.ㅜ 또 주문 할 의사 당연히 있구요~^^
부모님 드리려고 샀어요
지인에게 선물했는데 좋아하시네요. 빠른배송 감사합니다.
"꾸~~덕 하고 달달하고, 끝맛은 청사과향이 은은하게 나는게 아주아주 좋아요! 저는 개인적으로 해창보다 우곡생주를 더 좋아해요"
포장도 꼼꼼하고 항상 맛나요 좋아요 ?
배송 잘 왔습니다. 일반적으로 슈퍼에서 파는 거랑 조금 다릅니다.
늘 맛있게 잘 먹고 있네요 우곡생주 먹다가 다른 막걸리 먹으니 싱겁네요 ㅎㅎㅎ
신세계 아울렛에서 사서 먹어보고 맛있어서 6개 샀어요요즘처럼 더운 날씨에는 얼음넣어서 먹으니 시원하고 좋아요
추천으로 먹어봤는데 달달하니 맛나요
온갖 종류를 다 구매했습니다.잘 먹겠습니다. 술마켓 최고????
너무 걸쭉해서 호불호 갈릴거같아요 ㅠㅠ
막걸리 맛있습니다. 배송도 빠르고요
맛있어요~~~~~~~~
"꾸덕한 느낌의 막걸리입니다.향도 좋고, 꾸덕한느낌이 좋아요!매운음식, 볶음 요리랑 잘 어울릴 것 같습니다"
맛있어요 재구매갑니다
맛있어요 걸죽하고 맛나요
아빠가 막걸리에 빠지셔서여러가지 막걸리 종류별로 사드리는 중입니다!
포장 적당하고 배송 잘 왔네요. 아직 시음 전임.
"콩물처럼 엄청 진합니다!!! 막걸리 특유의 쓴맛,,,,?이 없고 목넘김이 부드러워요ㅠㅠㅠ 약간 생으로 먹으면 크리미하고 꾸덕한 느낌입니다! 얼음을 섞어서 시원하게 마시는걸 추천드려"
맛있어요 먹기 좋아요
선물했어요 ㅎㅎ~!
진하다고 들었지만 생각보다 더 진하더라고요 부담스러울 정도로요 호불호가 있을거 같아요 저는 개인 취향으로 불호.. 좀 더 라이트한 질감이 더 취향이어서 사이다 섞어마셨어요
여기것만 먹어요 계속 재구매
인생 막걸리 입니다~~!
생크림 같은 맛~ 너무 부드럽네요!!호불호가 있을 것 같지만 맛있어요~
먹어보고 싶어서 여러 종류 한번에 구매했어요
진짜...지금까지 먹어본 막걸리 중 최고입니다ㅠㅠ이제 이것만 먹을 것 같아요ㅠㅠㅠ며칠 전 지인 집에 가져갔는데 너무 맛있어 하셔서 넘 뿌듯...???
우곡생주 맛있어요ㅠㅠ 걸쭉하고 크리미한데 느끼하진않고 생각보다 프루티해서 상큼해요. 단맛이 조금 강한게 아쉽지만 먹넘김 좋고 텁텁하지않아요. 내돈내산 개인적인 후기입니당
부드럽고 목넘김 좋은 맛난 막걸리예요
탄산없고 걸죽해요. 진하고 맛있어요.
생각보다 맛 있고 포장도 잘되었네요.
부드럽고 맛이 좋아요. 추가구매 생각중입니다!
처음 시켜봤는데 엄청 걸쭉하네요. 맛있습니다
아주 좋아요! 술집에서 먹고 맘에 들어서 주문했는데 괜찮네요. 얼음에 희석시키면서 마시면 좋습니다!!
소주같은 맛이 아니고 부드럽고 진한맛이다
5월24일 주문했는데 유통기한이 6월8일인가 그러네요 오래두고 먹을려구 많이 주문했는데 유통기한이 아쉽네요
도슈가 10도인지 정말 못느끼겠더라구요. 부드럽게 넘어가고 달달하면서 걸쭉하네요
생각보다 엄청 묵직해요.진하기도하고 꾸덕하고 일반 막걸리와 다르니 찌인하게 먹고싶으신분들 추천드랴요
자주애용하고있습니다 걸죽하니 맛있어요포장도 잘되서 왔습니다
맛나네요. 처음먹어봤는데 또시킬게요
컬리에서 어제 주문한건 7/16까지 인게 왔던데 여긴 6/9까지 인거 보니 제조한지 좀 오래?되었나봐요.이것부터 빨리 먼저 먹어야겠네요ㅠㅠ
아음.. 5퍼센트 부족한 맛과 과도한 꾸덕함으로 아쉬움이 좀 남네요. 그래도 가격 생각하면 가성비는 인정합니다.
목 넘김만 부드러운게 이 술의 단점입니다끝맛은 10도의 맛이 확 올라오네요 ㅠㅠ
종종 주문해서 할머니께 보내드려요. 진한데도 독하질 않아 맛있습니다
최고입니다 해창보다 더 맛있어요
캠핑장에서 먹었습니다.너~~무 맛있습니다.깊으나 목넘김은 부드럽습니다.혹시 묵직한 바디감이 싫으신 분은 사이다 섞어서 드셔도 완전 맛있어요!!!!생각날때마다 사먹을거 같아요
살짝 새서왔네요 ㅠㅠ 문제는 없겠죠
부드럽고 진한 맛있는 막걸리
포장이 아주 꼼꼼합니다!
오늘저녁에 파티 예정이에요 헤헤
지인선물로 구매했어요흔한막걸리가 아니라서 맛도 좋다고하네요
포장부터 고급스럽고돟움
너무 맛있는 막걸리에용
맛도 제가 바라던 맞이고 칵테일도 가능해서 좋아요 막사에 얼음 하면 완전 맞있어요
포장도 꼼꼼하고 안전하게 잘왔습니다. 사소한 문제에도 엄청 빠른 조치 감동입니다. 막걸리는 종류별로 맛볼수있어서 좋아요. 시인의마을...백련...부자막걸리...프리미엄급...좋아요
"선물용으로 구매했습니다, 받으신 분이 해창 좋아하셔서 그런지 맛은 있다고 하셨는데 조금 아쉬워 하셨어요, 그래도 잘 먹었다고 해주셨어요."
포장이 꼼꼼합니다 ?
너무 부드럽고 맛있어요ㅋ파는곳이 많지않아 아쉬워요
내가 막걸리를 마셨는지 잘 기억은 안 나지만 .... ㅋ물건은 잘 받았습니다
보내주신 막걸리들 다잘먹고있는데 공유자막걸리는 유통기한이 일주일남았고 다대포 막걸리는2주남았네요 오래된거보내준거같아서 좀그렇네요 먹을수는있는데 솔직히.유통기한중에반이상 지난거 보내
진하고 크리미해요 맛있네요.
맛잇어요 굿 또 구매할게요~
배송빠르고 최고입니다
아직 안 먹어 봤지만 평이 좋아 사봤습니다 기대돼요
굉장히 걸쭉하고 달달하고 산미도 있음
이게 젤 맛있는거 가타여
할아버지한테 선물해드렸는데 꾸덕하니 진짜 옛날 막걸리 같다고 좋아하시네요!! 좋은 제품 감사드려요!!
너무맛났습네다요 감사합니3ㅏ
포장좋고 배송빠릅니다.
선물용으로 좋습니다
진하고 부드러운 맛입니다 막걸리가 유통기한 안이지만 조금 오래 숙성되어??신맛이 강한것같아요 갓 출고된 신맛 안나는 제품으로 받아보고싶어요
와 이거는 진짜 찐 원액 느낌예전에 어머니가 막걸리 담글때 처음에 거르면 이런 맛 비슷했던거 같아요 이거는 찐입니다.독해서 물이랑 희석하거나 기성품 막걸리에 섞어 먹어도 아주 좋네
또먹고싶다 또먹고싶다
도수가 높아서 그런가...매우 부드러워요 ㅎㅎ
여전히 맛있는 우곡생주우♡
빠른 배송에 감사드립니다
빠른 배송이 좋아요~
묵직하고 고소하니 맛있어요 안주없이
친구선물로 주문했어요! 빠른배송 너무 좋아용!!
맛있어요 잘 먹겠습니다
적당히 마실만해요.
맛있어요 고소하니 맛있습니다
포장도 깔끔하고 맛도 좋았습니다.
고급스러운단맛과 부드러운목넘김이 고민없이 재구매하게되네요
배송빠르고 제품도 좋아요
어머니 사드렸는데 너무 좋아하시네요!
맛있게 잘 먹었습니다
탄산없는 막걸리는 이게 최고에요 찐한 막걸리
아버지가 좋아하셔서 자주 구매합니다
맛이 좋네요 다음에 또 구매할게여
녹진하고 무거워서 좋아요
조만간 또 시켜먹을게요
엄청 찐하고 달달해요
꾸덕한 요거트같으면서도 막걸리의 찐한 맛이 좋아요예전에 술집에서 만원 넘게 주고 즐기던 술인데 집에서 좋아하는 안주와 저렴하게 마시니 너뮤 좋아효
가격대비 만족합니다
이마트에 갔다가 헛걸음해서 인터넷으로 구매했습니다.배송도 빠르고 좋습니다.
맛있게 잘마시겠습니다~
처음느껴보는 막걸리의맛인데 너무목넘김도좋고 맛있어요 자주시킬거같아요
해창보다는 가볍게 마시기 좋은것 같아요
만족스러워요 매번 주문합니다
걸쭉하고 진하고 맛나요
아빠가 좋아하셔서 떨어지지않게 보내드려요
맛이 상당히 좋아요~
처음 접해보는 막걸리인데바디감이 묵직한데 약간 당도가 있고청량감은 없지만 목넘김이 너무 부드러워서기분이 넘 좋았어요달달한데 조금만 마셔야합니다도수가 있어서 취해요재구매 의사 있어요
막걸리 여러병 시켰는데 좀 새긴함 맛은 걸쭉달달
맛있게 먹겠습니다 ~~
후기에서 본것처러 맛있지는 않아요..
걸죽한게 달고 맛있어요.
다양한 전통주 맛보고 싶어서 구매 했어요:)못먹어 본것도 있고 먹어본 것도 있어서골고루주문 해 봤는데 꼼꼼하게 배송왔어요:)
진하고 걸죽한건 맞는데 맛은 그냥 그러네요.연하고 부드러운걸 선호하시는 분들에게는 맞으실듯?
목넘김 좋은데 너무 걸쭉해서 먹기가 좀 그래여
묵직합니다 괜히프리미엄이 아닌듯해요ㅎㅎ
병 디자인부터 맘에 드네요
감미료 넣지 않고 쌀만 쓴 막걸리 마시고 싶었는데 포장도 꼼꼼하게 잘 왔고 맛있어요
너뮤 맛있었어요 다음에 또 주문 하려구요
추천 받아서 다른 상품하고 같이 주문했는데제 취향은 아니네요. 생각보다 걸쭉해서맑은 술 좋아하시는 분들은 안맞을 듯. 취향 차이뿐 맛없는 술은 아닙니다
맛은 저번에 먹어보고 맛있어서 재주문했는데 포장이 좀 그러네요. 기온이 올라서 그런가 아이스팩이 다 녹아서 비닐포장 속이 흥건하네요.
너무나 애정하는 맛있는 술이라 지인들 생일에 선물로 보내고 있습니다. 우곡생주도 호랑이막걸리처럼 무배상품이 생기면 좋겠어요!!
맛은 좋은데 좀 걸죽해서 탄산수 섞어서 먹었더니 목넘김도 가볍고 더 맛있는거 같아요
깊이 있고 진한 맛좋은 술이네요조금만 더 부드럽고 목넘김이 좋으면어떨까 생각될만큼 진한맛
벌써 세번째이지만 항상 최상이네요.
걸쭉하니 해창 막걸리랑 비슷하게 맛있네요.
롹실히 도수 높은 막걸리들이 진하고 맛있네요
맛있어서 재구매했어요!
두번째 구매입니다아주 부드럽고 맛있어요 그날그날 맞는 음식들과 즐기고 있어요고맙습니다
진짜걸죽하고 유산균발효라서그런가 요구르트맛이나는거같기도하고 맛있어요ㅠㅠ
아직 맛은 안봤는데 기대됩니다
그냥저냥 잘모르겟음
가격대비 맛이 너무너무 좋아요.
걸쭉한 막걸리네요~ 탄산감은 없습니다만 맛있어요!
늘 먹는건데 부드럽고 괜찮습니다
걸쭉해서 막걸리만 먹어도 배부르다는 말이 뭔지 알 것 같네요! 맛은 좋네요!
잘 받았습니당 ㅎㅎ
걸쭉하고 진해서 좋아하는 막걸리입니다. 안주가 필요 없어요
진짜 이건 꼮 드셔보세요!!!!
가격이 이해가 가는 맛입니다. 그 어떤 막걸리보다 고급스럽고 자연스러운 단맛이 일품입니다.
여기저기 마트며 다녀도 안보여서 구매했는데 역시 맛있고 새는거 하나 없이 도착했어요!
선물 주려고 샀는데 좋아요
이마트에서 사서 먹어보고 맛있어서 선물로 가족에게 보냈습니다무사히 잘 도착했고 엄청 좋아하네요^^
맛있어요!! 포장도 잘 되어서 왔습니다
맛있다고해서 구매해봤어요~~
물 타지 않아서 좋아요 마시고난후 머리가 개운해요
이건찐이예요…막걸리 조아하지 않는 저도 넘어간 그 막걸리입니다
우곡주는 언제 먹어도 부르럽고 달달한게 최고급 막거리를 느낄 수 있네요 완전 추천드려요 꼭 한번 맛보시기를 ㅎ
배송도 빠르고 뭔가 고급져요~ 잘먹겠습니다
맛있게 먹었습니다 진해요
"다 좋은데 발송 늦게해줘서 제대로 된 선물도 못하고, 나중에 보내주시면서 죄송하다는 말 한마디뿐…맛은 있는데 앞으로 주변사람한테 추천을 못할 듯"
선물로 드렸는데 좋아하시네요
토요일 가족들하고 먹을 생각하니 설레네요
구수하니 맛있게 잘 마셨습니다ㅎㅎ
사골서 미칠거같은 시간을 술마켓이 살려주네요.눈물나게 고맙습니다.
포장 꼼꼼하고 빠른 시일에 와서 좋았네요~~맛있어요 ㅎㅎ
엄청 걸쭉하네요!! 매운 음식과 먹으니 정말 잘어울려서 좋았습니다!! 추천합니다!
배송 빠르구요. 평소에 진한 막걸리를 좋아해서 요거트처럼 걸쭉하고 녹진해서 제 입맛엔 괜찮았어요. ~~~
조하요 생막걸리는 탄산이 없고 이번에는 진짜 엄청 눅진하더군요
대박 요거트인줄.. 부드럽고 꾸덕하고 인조적인단맛도아닌게 맛있어요 재구매의사1000000
저희 지역 이마트에 너무 조금 들어와있어요(?)사러가기 귀찮아서 택배 주문합니다
우곡생주 너무 맛있어요 일단 부드럽게 목을 삼싸주고요뒷맛은 달큰하고 속도 아주 편해요저는 마위꽃 튀김과 맛나게 봄을^^
처음먹는 점도와 엄청 달달한 솜사탕? 요거트맛 막걸리 호불호 갈릴듯하지만 저는 극호!!!
기대가 아주 커요. 막걸리에 푹 빠져서 여러개 사봤어요. 잘 마실게요.
역시 맛있어요.. 녹진하고 탄산 없는 막걸리 정석입니다.
배송이 빨라서 좋네요 이건 유통기한도 넉넉하구요
맛있게 먹을께요 잘 받았어요
배공빠르고 맛있어요~~
가격대비 만족합니다.
한국판 마시는요거트
맛있어욤 ㅋ ㅋ ㅁ 많이 파세요유오너오
이마트에서 먹어보고 넘 맛있어서삿는데 역시! 맛잇어요
부모님이 너무 맛있게 드셨네요 감사합니다.
선물했는데 맛있대요!!
진하고 달달해서 꿀떡꿀떡 넘어가요! 해창이랑 비슷한 것 같아요 굿
맛있네요 잘먹었습니다.
진해요 진짜 엄청진해요Gs슈퍼에서 6500원에 팔더라구요 ㅠ
인생 막걸리 맛도 있지만 담날 머리아푼거 없고 속도 편해요
포장은 좋았다 막걸리는 걸쭉한거 좋아하시는 분만...
진짜 생크림처럼 목넘김이 묵직하고 진한 맛의 탁주에요. 지역별 주류를 인터넷으로 주문할수 있어 좋네요
포장이 잘되서 오네요
포장부터 특이해서 맘에 들었는데 맛도 있어요! 저는 취향에 맞아서 잘먹었습니다!
맛있게 먹어볼게요 감
텍스쳐가 진하고 콩국수 같은 느낌이라 호불호 있을 거 같은데 호이신 분들한테는 최고입니다. 처음엔 산미가 느껴지가 나중에 은은한 단맛이 느껴져요
추천받아 먹어봤는데 깊은맛이 느껴지네요 굉장히 진해요
고퀄 막걸리 맛보고 추가후기 남길게요
걸죽한 막걸리로 맛 괜찮습니다
아주 걸쭉하니 진한게 처음먹어보는 질감이지만 맛있습니다. 씹어야할거같은 정도의 점도에요
젤 좋아하는 막걸리에요 도수가 높고 진해서 훌떡훌떡 마시기는 힘들지만 조금씩 마시기 아주 맛있고 진하다보니 느끼한거보다 매운음식이랑 먹으면 아주 잘어울려요
걸죽한스타일 막걸리 배부름
제입맛엔 일반 막걸리가 맞나봐요~
걸죽하고 달달하고 굿입니다
"묵직한바디감, 달콤하고 은은하게 퍼지는 과일향"
와우 이거 먹가 가실거같아효오찐하구 맛도링
보통 막걸리보다 더 깊이가 있어요.
묵직하고 쌀맛 많이나요먹다보면 많이달긴합니다
저번에 시켜서 먹어 보고 맛있어서 재구매 했어요 걸죽하고 목넘김이 부드러워서 먹기 좋아요
맛보고 너무 맛잇어서 당장 주무햇어요
배송도 빠르고 유통기한도 넉넉해요 저번에 선물 포장 주문해서 먹어봤는데 진하고 맛있어서 재구매 했어요 단품으로 주문하니 더 저렴하네요 ㅎㅎ
너무너무 맛있고 급이 다른 막걸리입니다.강력추천!! 꼭 경험해 보세요~^^
맛있게 잘먹었어요!!
괜찮아요 걸쭉해요 근데 많이달아요
걸쭉하니 달달하니 맛있어요!모임할때 내놨었는데 남사친들도 단맛이 강한데도 맛있다고 어디꺼냐고 하네요 ㅎㅎ잘먹었어요!
너무 맛이 고급스럽고 조아요
좋아 요. 그냥저냥 평범해요
맛있어요.적당히 꾸덕하고 달아요. 제가 단거 좋아해서 제 취향이었어요 ㅎㅎ
부드럽고 걸죽하고 진하고고소합니다
가족들이 모두 좋아하네요
술을 자주 마시지 않아 아직 전부 먹어보지 못했는데 포장상태도 만족합니다~
우곡생주는 명불헌전 입니다^^
프리미엄 막걸리 인정입니다.
막걸리 맛있습니다 굳굳
지난번에 먹어보고 중독되어서 6개주문합니다묵직한 맛이 일품이네요^^
제가 먹어본 막걸리 중에 가장 맛있어요... 정말 고급진 맛이에요.... 많이 먹고 싶은데 워낙 진해서 반병만 마시면 배가 가득 찬답니다
역시 프리미엄 막걸리입니다너무 맛있네요
걸죽한 막걸리. 진한맛이 좋아요
평소 걸죽하고달달한걸 좋아하는데완전 딱이에요근데 계속 마시니 물리네요그래도 맛나요^.^배혜정도가 막걸리는 유명한대맛있는거 보면항상 배혜정도가에서 만든거더라구요다 마시고또 재 주문
우선잘받았습니다 먹어보고 후기남길게요
이런 질감의 막걸리는 처음..호불호가 있지만 저는 맛있게 먹었어요
시댁 보내 드렸는데 좋아하시네요
엄청 탁하고 도수도 일반 막걸리에 비해 높아요. 재구매는 안할거 같아요 ㅎㅎ
와 정말 진한 막걸리네요!! 건강한 맛이에요 ㅎ도수도 높은편이고 걸쭉해서 저는 사이다랑 살짝 섞어 마셨어요~ 한병 순삭했네요 ㅎㅎ
엄청묵직해서 정말고운 미숫가루 넘기는거같고 술냄새도 훅 들어와서 건강한술느낌이네요 ㅋㅋ
걸쭉하고 목넘김도좋고 근데끝맛이너무쓴맛이나든데 마트에서산 같은건그런맛이없던데 왜그랬을까요
든든한 포장으로 맛좋은 술 맛있게 즐겼습니다
한통에 라벨이 앖어서 찝찝하네요괜찮겠죠?
병 디자인부터 프리미엄 느낌... 굿
해창이랑 비슷하다 해서 시켜봤는데 훨씬 부드럽고 덜 세서 좋았습니다 후루룩?
질감이 있는걸 좋아해서 사먹었어요 맛있습니다
약간 새콤함이 있는데 묵직하니 좋네요
진짜 최곱니다. 이 꾸덕함 진짜 미친것같습니다. 이것만 마셔야지
걸쭉하고 1병만 먹어도 배가 부르네요
와우 엄청 되직합니다~걸쭉한 두유먹는 기분이네요부드럽고 고급스러운 맛이긴한데넘 되직한 감이 있긴하네용~그래도 재구매의사 있는제품입니다.
진뜩한 목넘김 막걸리쉐이크같았어요
선물용으로 샀습니다 받으시는분이 좋아했으면 좋겠어요
신랑이 선물용으로 많이 구입했어요 맛좋아요
살짝 묽은 요거트 느낌 끝에는 센맛입니다!
진하고 맛있습니다.단맛이 강한편이네요.
맛있고 부드럽고 다음에 또 시킬께요
완전 존맛탱구리 술
이거 꼭 사드세요 여러분..진심 너무 맛있음꾸덕하고 요거트같고 ㅠㅠ
마시던 술이라 좋아요
너무너무 감사합니다 재구매 하겠습니다
막걸리가 이렇게 맛있다니요. 감동의 맛입니다! 걸쭉해서 더 좋아요
목넘김 부드럽고 막걸리특유의 발효냄새가 안나서 좋아요!
갈쭉한 그 느낌 잊을 수가 없어요
정말 맛있게 먹은 막걸리중 하나입니다
걸쭉한 부자막걸리 같아요. 제 입에는 써요.
엄청 꾸덕한 요거트같은 제형입니다!
되게 여러맛이나요. 흙냄새 나무냄새 저는 약간 참외? 향이난다고 느꼈어요 부드러우나 아주 꾸덕하고 크리미한 막걸리에요. 배송이 살짝느렸지만 그래도 딱 맞춰 여행전 왔고 포장이 이뻐
말해모해안주가 피료없눈맥꼴리~~마시묜사 더 살껄 후회하넌 맥꼴뤼~~
추천받아 사봣는데 굳
걸죽하고 맛있습니다
목넘김이 훌륭합니다
주문한 막걸리 중 최고입니딘. 재구매각입니다
아껴 먹으려고 김냉에 넣어 뒀어요. 병뚜껑 사이로 맛난 냄새가 스며 나옵니다.
세상 최고의 막걸리네요. 부드럽고 걸쭉하니 쮝이네요.
"혹시나 깨지진 않았을까 걱정했는데, 정말 꼼꼼히 잘 포장해 주셔서 잘 받았습니다. 술맛도 대체로 맛있었구요~ 다음에 또 주문할께요~^^"
"흔들지 않아도 잘 섞여있고, 짙은 농도 덕에 매력적인 흐름을 입 안에서 느낄 수 있음. 뭣보다 맛이 너무 좋다"
걸쭉하고 산미나 탄산이 거의 없습니다.
걸쭉한 막걸리 좋아하는데 기대돼요
잘 받아서 맛있게 마셨습니다. 목넘김이 부드럽고 걸죽하다고 친인척들이 좋아하셨어요. 다음에 또 구매할게요~~
좋습니다 좋습니다 좋습니다 좋습니다 좋습니다
맛있어요. 근데 막걸리만 먹다가 탁주를 첨먹어봐서 그런지 도수가 깨 있다고 느껴져요. 맛있는데 좀 걸죽한 느낌이라 생소했어요. 반병 먹고 남겼다가 다음날 다시 먹으니 알콜이 조금
그냥 보기만 해도 진한맛의 막걸리라는게 느껴지네요 또 이렇게 프리미엄막걸리를 알게 되어서 무척 기쁩니다
좀 무거운 느낌이지만 맛있습니다
덕분에 맛있게 먹고 좋았습니다
걸죽한것이 완전 죽이네요
제가 먹고싶었던건데 집으로 받을 수
역시 믿고 쓰는 곳이군요!
궁금해서 샀어요 선물용으로 ...!! 부드럽고 진한데 부담스럽게 꾸덕하진 않아요 맛있었어요 놀러갈때 제것도 하나 살꺼같아요 ㅎㅎ
와 너무 꾸덕하니 맛있어요 ㅠㅠㅠ 취향저격 같이 먹은 사람은 조금 부담스럽다고 하는데 저는 완전 제일 맛있어요 계속 살꺼에요
맛있어요 굳 걸쭉해요
배송도 빠르고 좋습니다~
걸쭉하고 부드러워요
빠르게잘받앗슺니다감사합니다
너무 맛있어요 재구매의사 있어요
아주걸쭉해요. 아버지와함께마셨는데 재구매하려구요
후기대로 크림 막걸리 같았는데 일반 막걸리 안주랑은 안어울리고 달달한게 후식막걸리 느낌이앗어요. 포장도 깔끔하게 잘 왓구요 근데 요 막걸리랑 어울리는 안주가 있을까요..?ㅎㅎ
콩국을 먹는듯한 찐-한 질감과 적당한 달달함.. 좋았어요.. 사이다 한번 타먹어보고 싶네용
진짜 신기하네요. 가만히 둬도 맑은층이 분리되지 않고 되직하니 잘 섞여있어요. 목넘김 부드럽고 맛은 순하고 담에 또 찾게 될 맛이에요. 맛있었어요.
막걸리 중에서는 최고인것 같습니다.
마셔본 먹걸리중 가장 크리미해요 호상 요거트같은 느낌인데 도수만 조금 낮았으면 좋겠습니다.
넘 걸죽해서 생각했던거 보다는는 좀다르네요
한번 사봣는데 포장이 조아요
걸쭉하고 묵직한 막걸리였어요. 유우처럼 쉽게 마실 수 있지만 도수가 좀 있어서 어려워 하실 수도 있을거 같아요
부족해서 또시켰습니다 걸쭉한 농도와 깔끔한맛이 중독적이에요
부드럽고맛있어요 도수는좀있지만좋아요
아주 좋습니다 진한 그맛
역시 최애막걸리네요
탄산보다는 묵직한 맛이네요고급지게 맛있어요
고급스러워보여요자주 이용할게요
항상 이용하는 제품입니다
맛있게 잘 먹었어요
많은 막걸리를 마셔봤지만 이건 정말 최고입니다설 명절에 가족들과 함께 하려고 재주문 했습니다 ㅎㅎ
배송 빠르고 포장도 잘 되어있고 맛도좋습니다.
배송 빠르게 잘 받았어요
탄산이없는걸 좋아하는데 탄산없고 진하고 좋아요
"해창과 비슷하다고 해서 마셔봤는데 해창보다 더 꾸덕하고 아주 진하네요 가벼운 목넘김을 원하시는 분들은 호랑이같은 막걸리가 좋을 것 같아요얼음, 탄산수 약간 타먹어도 맛있어요"
약간 새긴 했는데 진짜 진하고 걸쭉하니 맛있었어요 다음에 또 사마실듯
목넘김이 딱 좋은 정도의 농도라 맛있어요
포장이 고급스런데 아직 시식 전입니다.
많이꾸덕하고 달고 부드러워요
좋아요 맛있게먹었어요
"스티로폼 바닥이 완전 깨져서 테이프로 감겨왔습니다. 제품에 하자는 없었고, 겨울이고, 전국적으로 택배 지연 이슈도 있긴하지만 기분이 좋진 않았네요."
너무너무 맛잇어요 탄산기없는 막걸리프리미엄 이유가 잇네요 비싸도 너무 맛잇어요고급진 음식 먹는 느낌입니다 가격이 조금 저렴하면 좋겟어요포장도 너무 이뻐요
좋아요 맛있게 잘 마셨어요
완전 찐한 막걸리라 좋은데 쫌 단맛이 강해요
감사합니다 맛있어요
다른건 생각하지도 않고 우곡생주만 쭈욱 마셔요
잘 도착했습니당 ㅎㅎ
인터넷으로 구매할 수 있다는 점이 좋고요. 막걸리도 각각 특색이 있어서 좋습니다. 앞으로 또 구매하도록 하겠습니다.
해창막걸리와 비슷하게 걸쭉하고 부드럽고 목넘김이 좋습니다.
포장 꼼꼼하고 맛있네요 좋습니다.
막걸리가 굉장히 진해보여요.
다양한 술 맛볼 수 있어 좋아요!
먹을만해요어아어앙아
배송 다음날 바로왔고 두개 다 특색있게 맛있어요
말이필요없이 맛있습니다
근래에 먹었던 막걸리중에 최고점. 같이 먹은분도 동의
포장도 너무 좋고 맛도 이미 좋아서 주문한거에요. 부드럽고 진하고 좋아요~
인생 막걸리입니다!!!달콤함과 새콤함에 우유같은 부드러움 강추합니다
저는 너무 맛있네요? 약간 걸죽한게 좋아서 저는 감동했어요!! 샤브랑 먹었는데 최고에요
너무 고급스럽고 깨끗한맛이에요
맛있고 좋습니다~!
무지 부드럽고 목넘김이 좋습니다.다음에는 부자막걸리 먹어볼가 합니다.
배송빠르고좋아요굿굿
정말 저희 동네에는 파는곳이 없어서!! 인터넷 구매 했습니다. 이것만 먹으면 좀 띡할 수 있는데... 얼음 넣고 살살 녹여가며 먹으면 딱 좋습니다!! 숙취도 없고 맛도 좋아요
꼼꼼한포장 감사합니다. 배송 빨라서 좋아요.
명불허전이네요 배송 특급임
병도 예쁘고 맛도 예쁘네요~ 진한 막걸리 좋아하시는 분들은 좋아하실 거 같아요!
걸쭉하니 스프먹는 기분이고 시원하고 톡쏘는 맛은 없으나 깊은맛이 납니다
아주아주 걸쭉하고 크리미한 텍스처와 진한맛에 놀람. 하지만 마치 농축되면서 단맛이 강하게 느껴지는것 같아서 단맛때문에 별하나 뺏어요. 오히려 전 같은 기름진 음식과 함께하기엔 막걸
"굴전과 함께 우곡생주. 처음인데 상쾌한 청량감 보가는 껄쭉한 느낌이네요. 부드럽고 안주와도 잘 어울렸습니다. 꿀꺽 꿀꺽 원샷으로 마시고 싶을 땐 다른 술을 골라야 겠지만, 안주와"
역시 프리미엄이라 틀린가봐요 걸죽하나 부드럽게 넘어가는것이 좋다네요
너무 맛있어서 계속 주문하게 되네요!!
너무 맛잇어요 탄산 없어서 좋아요 프리미엄 막걸리 왜 프리미엄인지 알겟네요 ㅋ 최고에요
재재주문 했어요 맛있게 잘 먹고 있어요
아주 걸죽하고 든든해요! 전 단맛이 쫌 강한거 같았는데 개인차가 있는 것 같아요.
아직 마셔보진 않았지만 기대되는 술입니다.포장도 이쁘고 맛이 더더욱 궁금해집니다.
잘마실게요 감사합니다
도수가 높아서 그런지 알코올냄새가 마니 나네요~6도씨정도의 막걸리만만 먹다가 이 막거리 먹으니까 너무 강해요 그리고 무지 뻑뻑해요~
주말을 기다리며 고이 모셔놨습니다
먹었던 막걸리 중 가장 최고입니다
두번째 구매합니다 추천해요
늘 잘 시켜 먹고 있습니다~~
너무 기분좋게 잘먹고 좋은 시간 보냈습니다!!
굉장히 딱맞고 이쁩니다!!
목넘김이 좋고 맛있어요
크리미해서 목넘김은 좋으나 많이 걸죽해서 저하고는 안맞는것 같아요~ 전 깔끔한 막걸리가 맞나봅니다~
걸죽하네요. 도수도 높아서 달달하니 막 먹으면 취할거 같아요.
잊을수없는존맛탱최고
"음식점에서 우곡생주 접해본후 - 너무 맛있어서 집에서 먹으려고 주문했어요~ 일단 막걸리에 탄산이 적어서 좋고, 생각보다 도수는 있는 편이라 - 여러음식에 두루두루 어울리"
부드러운 최고의 프리미엄 막걸리~ㅎㅎ
우곡ㅛㅐㅇ주 유명한데 맛잇네요
매번 시ㅕ먹는데 좋아여
전통주라 인터넷 배달도 되고 맛있어요. 추천합니다
아주 맛잇습니다 좀 껄쭉해서 물을 약간 타먹긴햇어요아쥬 고급스러운 맛이엇어요
선물로 받고 좋은거 같아 주문했어요
달달하고 맛있어요!
걸쭉함도 달콤하면서도 고소함이 느껴져서 너무 맛있었습니다! 어른들도 좋아하시네요!
요거트처럼 부드럽고 진해서 좋아요
넘 맛있어요:) 잘 마셨어요
맛있긴 맛있는데 개인적으로 너무 꾸덕해서 취향은 아니었어요..! 하지만 술맛 싫어하면 좋아할것같아요! 완전 바나나쉐이크 혹은 요거트 같은 술이에요ㅋㅋ 얼음 타서 먹으면 좀 낫더라구
할머니댁에 보내드렸어요우곡생주는 회식때 너무 기분좋게 마셔서 고민한하고 선택했습니다부드러워요
걸쭉하니 도수에 비해 부드럽고 맛있습니다~*전통주 그대로의 느낌~*좋습니다~*이마트보다 인터넷구매가 조금 비싸네요^
맛있습니다 감사합니다
입맛에 너무 잘 맞고 맛있어요~!!
역시는 역시인듯 프리미엄이란 이런거죠
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
탄산도 신맛도 없으니 요리랑 안어울립니다 단맛과 묵직함이 세잔 먹으면 배부를거 같고 유통기한이 2월 17일 까지로 긴편인데 묵혀놓으면 맛이 좀 다를지 오렌지 주스나 콜라 타먹는 사
질감이 완전 제 스타일입니다. 추천해요
선물드렸는데 너무 좋아하셨어요??
메리크리스마스.좋아요 잘쓰겠습니다
믿고 먹는 막걸리 입니다. 굿굿이에요~~
가족들이랑 연말에 즐거운시간 보냈습니다!! 고맙습니다~
엄청 걸죽해요. 탄산수 타서 먹으니 제 입에 맞아요
부드러워서 좋아요~~!!
해창 막걸리와 같은 프리미엄 막걸리네요
아주 고급스러운 막걸리 맛. 감미료 첨가가 안 되었는데도 달달한 맛이 나요. 점성이 있는 식감의 깊은 맛. 좋은 술이라는 생각이 드는 술이네요
걸쭉해서 첫시음이 요거트먹는 느낌이 듭니다.1병까진 괜찮은데 2병까지는 물려서 그런지 못먹겠습니다.
막걸리의 새로운 맛을..느끼는..^^
부드럽고 향이 일품이네요
기다리던 배혜정도가 '우곡생주'가 도착했어요~~~~~배송 빠르고 포장도 꼼꼼하게ㅎ소문으로만 드드던 우곡생주의 실믄을 영접하고 감격했어요^^내가찾던......더 이상의 설명은 생략합
걸죽하니 쭉쭉들어가네요 최고의 막걸리
빠른배송 감사합니다
"다 마셔버려서 사진이 없네욧바닐라 맛에 걸죽하고 맛있어요단, 10도여서 저에게는 쫌 쎈 막걸리네요2번에 나누어서 한병을 마셨는데두잔 먹으니 취하더라고욧6도가 부담없이 먹기에 좋은"
잘 받으셨으리라 생각하고 구매확정했어요
맛있어요근데 제가 먹기에는 좀 달아요
감사합니다잠시나마 한시름 덜어야겠습니다..
포장이 일단 고급스럽고좋네요
최애템중하나!!진짜맛있습니다
여러개시킨 막걸리중에 유일하게 새서왔어요 맛은 달고 부드러웠어요
목넘김이부드럽고맛잇어요
조아요 조아요 조아요 조아요 조아요
탁주 맛이 매우 풍부하고 형도 좋습니다 목넘김도 좋고 부르러워요조금 밀도가 있는 느낌입니다
해창이랑 비슷한 걸쭉한 막걸린데 솔직히 이게 더 맛있었습니다 곡물향이 훨씬 부드럽게 많이나서 좋았습니다
부드럽긴한데 좀 도수가 있어서 쓴느낌이 있엇어요
"부드럽고, 걸쭉합니다. 제 취향에는 아주 좋습니다"
지인이 추천해서 구입! 걸쭉-하고 정말 찐하면서 부드러워요.한번에 많이는 못먹겠지만부드러운 목넘김에 계속 생각나는 맛!!
진득해요 술이 깔끔한거 좋아하는 분들은 좀
요거트느낌 깔끔하게 떨어지는 끝맛
크림치즈같이 꾸덕한 느낌이었어요 맛있어요
어머니가좋아하셔서시켰는데만족합니다
감사합니다 감사합니다
역시 명주네요. 특이하고 고급스릐워요맛도 좋아요
생크림처럼 부드러워요
완전 걸쭉하고 도수 높음 맛있음 최고
"뜯자마자 마셔버려서 사진이 없네요...^^ 저희 시아버님이 막걸리 첨가물에 굉장히 민감하신데, 일단 아스파탐 무첨가라 사봤거든요. 같이 먹어보니 굉장히 걸쭉한 요거트같았어요. 향긋"
좋은 자리 기분좋게 마시라고 선물했는데 진짜 고급 막걸리구나 라는 걸 포장부터 바로 느꼈다는 문자 받고 너무 좋았습니다:) 평소에 마시던 일반적인 막걸리 말고 조금 더 되직한 제형
완전 꾸덕꾸덕한 맛!!!!!! 근데 거부감없이 목넘김도 좋고 진짜로 안주가 필요없어요 그냥 막걸리 한병 껴안고 티비보면서 꿀꺽마시고 싶은 생각나는 맛입니다!!!!
아이스박스가 깨져서 스카치테잎으로 칭칭감아서포장푼다고 한나절 걸리겠네요안에는 스치로폼 가루들이 덕지덕지어쩌란건지
최고의 막걸리에요 항상 좋아합니다
"좋은 상품 잘 받았습니다,"
배송빠르고 아주 맛있어요
단맛이 강하긴 해요.진해서 좋지만
막걸리는 호랑이 막걸리가 넘 맛나요
후기가 좋아서 주문했어요. 아직 먹지 못해서 맛은 모르겠지만 포장 잘해주시고 배송도 빨라서 좋아요.
앗..맛은좋으나ㅜㅜ너무나걸죽하네요느린마을농도가딱좋은듯너무걸죽해서 넘기기가좀그래요사이다타서마셔야할듯..
고급스러운 느낌의 막걸리이네요근데 좀 뻑뻑해요~^^
다좋은데 취할정도로 강합니다.
이거이거 맛있네요. 추천합니다.
전주를 넣었다고 하기엔 밋밋하지만 그래도 전주를 넣은 듯한 높은 도수 전체적인 밸런스는 과연...!
김장날 먹었습니다. 수육에 아이스크림을 곁들이는것 같았어요 ㅎㅎ 부드럽고 맛있네요
도수가 조금 높아서 알쓰는 약간 버거웠어요. 그치만 너무너무 부드럽고 맛있어요
완전 제가 바라던 걸죽한 막걸리 ~~~♡ 찾고찾거 또 찾았거든요~~ 사실 시중에는 없잖아요 ㅎㅎ 저희남편도 맛은있지만 막걸리는 탄산의 톡쏘고 넘어가는 맛이 있어야 한다는 말을 남
잘 먹었습니다.수고하세요.
굿굿 굿굿 굿굿 굿굿 굿굿
부자막걸리 너무 맛있어요ㅠ
맛이ㅡ훌륭합니다 정기적인 배송 마시고 있어요
"무감미료 생 막걸리 마시면 항상 느린마을, 해창막걸리만 마시다가 이번 우리술 이벤트로 구매했습니다. 알코올 도수 10이라 평소 막걸리 도수가 낮아서 아쉬웠던 분 그리고 무거운 바디"
선물로 나눠드렸었는데 반응이 다들 좋았어요~한번 구매해보셔도 좋으실듯요!!
선물용으로 좋아요 받으신 분도 만족하시네요
소주잔에 먹어야 더 맛있는듯요재구매 하려구요달달하니 정말 맛있습니다~
진한맛이 입안에 맴돕니다.향이 좋고 목넘김 부드럽습니다.김장하는 날 먹으려고 고이고이 보관하더 개봉했어요^^역시 수육과 생굴~그리고 막걸리에 침이 꼴깍입니다.ㅋㅋㅋ 배송 안전하게
매번 재구매해서 먹고 있습니다 너무 맛있어요 ^~^
먹었을때 묵직함이 있어서 신기했어요 나름 막걸리들은 가볍게 느껴졌었는데 근데 너무 맛있어서 또 구매 해야겠어요
부모님께서 더 좋아하세요~~
막걸리가 진하고 걸쭉하네요 ?
만족합니다. 좋아요
부모님이 좋아하시더라고요
맛좋고 고급져요~ 근데 재활용 분리수거할때 라벨제거가 너무 어렵네요;;; 이 부분 좀 개선해야겠어요!
묵직해서 그런가 부드럽고 맛있어요
맛있어서 주문했어요
걸쭉함이 해창9도보다는 덜하고 단맛은 비슷하네요. 걸쭉한걸 좋아할줄 알았는데 거부감이 있습니다만 좋아하면 엄청 좋아할듯 싶습니다.
진합니다 그릭요거트 같은
아버지가 좋아해서 정기적으로 구입하고 있어요
와 진짜 걸쭉하네요 제 스타일은 아니군요^^;
귯~~~맛있엉욥~~~~
맛도 좋고 향도 좋습니다
진한 막걸리 너무 좋아요~~~~~ 누룩 냄새도 나고 ~ 무엇보다 제조일이 1-3일 이내라 너무 좋았어요~ 익어가는 맛도 좋아요
이전에 선물 받았는데 이번엔 제가 선물용으로 구입했습니다.
엄청 걸쭉해요 저는 좀 안맞았어요
오자마자 잘먹었습니다 정말 맛있습니다
선물용으로 구입했습니다. 맛있겠죠?ㅎㅎ
기대되요 마트에는 흔하게 없는거르서오
빠른 배송 감사합니당
맛은 좋은데 늘 포장부분이 아쉽네요.. 요즘엔 날이 추워 별 상관없지만 스티로폼아이스박스를 왜 안쓰는지 늘 의문입니다.. 그래도 맛은 만족입니다
찐~ 하고 걸죽합니다!
좀 진하면서 달아요
완전 맛있어요!!!
꼼꼼한 포장으로 안전하게 도착했어요
발송준비중이라고 써 있어서 연락해봐야 했는데 퇴근하니 와 있네요.택배 어플이 잘 못 된건지...암튼 바로 냉장고에 넣어서 사진은 별도로 한병 꺼내서 찍었네요. 포장은 괜찮은데 스티
너무 맘에들어요 또 주문할게요
너무맛있자낭~~최고예요!!
맛있어요~~ 엄마랑 친구분들이 너무좋
맛있다는 얘기 들어서 주문했어요 ㅎㅎ
걸쭉한 우유 맛의 탁주네요^^ 맛은 좋은데 걸쭉해서 목넘김이 부드럽게 쭉쭉 되진 않아요~ 한 병을 신랑이랑 다 마시고 나니 배가 불러요~~ 간만에 독특한 탁주 잘 마셨습니다!
맛있다고 들어서 처음 사봤습니다. 진하다고는 들었는데 같이 마신 부모님 표현으로는 마시는 요거트같다고 하실 정도입니다. 플레인 탄산수를 타서도 한번 먹어볼 계획입니다.
영롱한 색 걸쭉한 술. 진하고 알코올도 있는게 맛있어요~ 겨울에 어울리는 술입니당
조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요
꾸덕하고 시지 않아요. 목에 뭐 남지도 않음 꿀맛
부모님이 맛있어하셔서 재주문합니다
너무 맛있고 일반 막걸리보다 진하고 독특해요 약간만 덜 달면 좋겠지만 하여튼 고급져요
상세설명엔 2병 들어있다고 적혀있고 1병만 왔네요. 1개당 7000원 치곤 그닥 맛이 좋은지는 모르겠네요.
선물로 드렸어요 만족해 하십니다
진짜 맛있고 좋습니다
배송도 빠르고좋아요.
x마트에서 판매하는걸 한통 사다먹었는데 진짜 맛있어서 인쇼로 6통 주문해요ㅎㅎ
잘 도착. 만족합니다.
찐한맛을 별로 안좋아하는 사람들에게는 다소 과할수 있음 개인적으로는 찐한걸 좋아해서 괜찮았는데 단맛이 쫌 강하긴 했음
진짜 걸쭉해요!!!! 최고!
우곡생주 넘 좋아하는데 자주먹으니 넘 단것같아요..ㅠㅜ
"온,오프라인으로 자주 애용하는 막걸리인데...이번에도 지인들과 좋은 자리를 위해 우국생주를 주문했는데~ 쩝 , 배송이 늦어서 지인들과의 모임시간에 이용하지 못해 무척 난감했네요ㅠ"
풀바디에 잔당감이 있다풀바디를 넘어서는 진득함과 걸쭉함.무감미료임에도 느껴지는 단맛탄산은 전혀 없고 기본정도의 산미도 없다.높은 알코올 도수에 비해 우유처럼 넘길수 있는부드러운 목
배송이 촘촘하네요 배송박스안에도 시원하고 좋아요
"깔끔하고 크리미한데, 막걸리 하면 생각나는 묵직한 맛이나 신맛이 거의 없고, 단맛이 강해서 그냥 그렇네요.느린마을 막걸리 집가면 시킨 막걸리중 단맛 막걸리 마시는 느낌. 그래도 오"
배송 잘 받았습니다. 아이스박스에 안전하게 배송 되었네요. 마트에서 한병 사서 마셔보고 기존 막걸리와는 매우 다른 맛에 반했습니다. 뒷맛이 좀 달기는 한데 나름의 매력이라고 생각합
마지막병까지 맛있게 잘 먹었어요
걸쭉한데 부드럽게 잘넘어가요
포장도 꼼꼼하고 택배비 3000원이 아깝지 않습니다^^걸쭉한 막걸리를 좋아하는데 나중에 선물용으로 보내도 손색없는 맛과 퀄리티입니다.재구매의사 있습니다~ 아쉬운건 시키는김에 다른
막걸리중에 최고봉 !!!!
와 진짜 묵지이이익하고 존맛이네요... 너무 맛있다 미쳤어요 진짜
맛이 신세계!! 진짜 부드럽고 맛있네요??
포장도 꼼꼼하게 되어있고 맛조 좋아요!
너무 좋아하세요 부모님 선물로 최고!
배송 빨라요~ 굉장히 진득하고 걸쭉한 막걸리에요. 평소에 막걸리 윗물 좋아하시는 분들에게는 별로일 것 같아요. 많이 달지 않았어요. 도수가 조금 있다보니 알코올 향도 좀 많이 나는
탁하고 걸쭉합니다텁텁한거 싫어하시면 비추에요
잘받아서 잘 먹고 있어요!감사합니다
굳~~~~~~~~^^
엄청 좋아하는 막걸리라 주문합니다. 헌데 배송은 조금…안에 내용물이 흘러서 겉에 포장 종이가 젖었더라고요.. 그점이 좀 아쉽지만 여러가지 술을 한번에 살 수 있어서 만
껄쭉하고 좋은데요. 많이 달아요. 첨가물도 없는거로 표기 되어있는데요. 왤케 달죠??
생각보다 걸쭉했는데 맛은 좋네요
좀 걸죽한 스타일이네요~~~
진짜 미숫가루 같이 꾸덕하고 진한맛이에요. 그냥 마셔도 맛있지만 얼음 넣고 먹으니까 더 달달하고 시원해서 맛있더라구용 ㅎㅎ패키지도 예뻐서 선물하기도 좋을거같아요! 다음에 또 주문할
배송빠르고 꼼꼼하게 뽁뽁이랑 아이스에 보온백에 쌓아져서 왔어요 만족합니다
이렇게 걸쭉한 막걸리는 처음이에요!그만큼 진하고 맛이있어요
감사합니자!!! 먹고 또시킬게요!!!
배송 잘받았습니다 포장 꼼꼼함
디자인 예쁘고 선물용이었는데 좋았어용!!!맛은 엄청단데 도수는 좀 있었어오! 젊은사람들 여성분들이 좋아하실거같아옹!!
걸죽하니 농도감 있습니다. 잘 마시겠습니다.
저희가족들이 주류를 너무좋아합니다매번 백화점가서 사오다가 인터넷주문도 된다해서 매번 시켜먹고있어요제가 먹어본거 중에서 제일 맛나고 좋습니다 추천합니디
도수가 높아서 부담스럽긴한데 부드럽고 꾸덕하고 달달해요. 고급스러워서 부모님이나 어른 모시고 마시기에 딱이네요. 도수높은데 담날 숙취도 없네요~~
술 잘 먹는 사람에겐 정말 좋은 막걸리인듯모르고 먹다가 확인해보니 도수가 쎄네요
맛있어요 프리미엄 막걸리 느낌!!소주잔에 따라 마셔도 어울려요
걸죽하고 맛있어서 자주 생각나요
넘맛있는 최고의 막걸리 막걸리 담가본 사람은 안다...이게 진짜인걸
맛있기는한데 재구매는 안할듯
주변에서 추천을 받아 구매해봤습니다. 한마디로 정말 꾸덕합니다. 목넘김이 거의 콩물 마시는거 같아요! 10도라서 은근 쎈감이 있었지만 꾸덕한 느낌과 높은 도수가 잘 어우려져서 정말
엄청걸쭉하니 일반막걸리에 비해 농도가3배는 되는것같아요 달달하고 끝은 알딸딸 올라오는 맛일반마트에서는 맛볼수 없는 맛
걸쭉하고 크리미해서 부드러우면서도 도수는 좀 쎄네요 요즘 이런 막걸리가 유행인가봐요
친구한테 선물했는데 좋아했어요꾸덕한데 적당히 부드러워서 맛있는듯
선물했는데좋아하시네요막걸리야 화이팅
선물했는데고급주라고좋아하시네요 ^^
부드러운 목넘김이 좋았어요
"음료수같은 술을 좋아하는데, 이건 너무달고 너무 걸죽해요."
이번에도 숙성도를 비교할 시간이다.막걸리는 유통기한이 짧은만큼 숙성기간에 따라 맛이 달라지는 걸 알기 쉬운 술 중 하나인데 이 술의 경우는 변화가 거의 없다.순미주란 이름을 적은만
아직 마시전인데 기대되요~일부 유통시간이 2주정되 되는 상품은 있는데 이점은 아쉽네요
고가여서 자주 구매하지는 못하겠지만 맛좋고 뒤끕없고 깊은 맛이 아주 좋습니다.
지인과먹었는데 맛난데요싼거랑 차이너무 많이남 굿
아직 안먹어봤지만 기대되네용!!!
할머니께서 좋아하시네요
아주 걸쭉해용 !!
숙성 최대한 시켜서 먹어보려구요
완전 맛있어요!! 걸쭉하고 배송도 엄청 빨랐어요 조금 달긴 한데 한병은 숙성시켜보고 먹으려고 아껴두었어요
너무 목넘김이 좋아서 또 주문하려구요
먹어보진않았지만 기대됩니다
요구르트맛 나여 맛있어용
보통 막걸리는 도수가 낮아서 좀더 높은막걸리를 찾다가 마셔봤는데 괜찮네요
굉장히 특이한...한번쯤은 사먹어볼만한 맛과 목넘김입니자.
미숫가루같이 걸죽하고 목넘김 부드러움. 저는 걸죽한건 선호하지않아 별로지만 부드러운거 좋아하믄 추천인 향좋은 막걸리
달아요! 그리고 원액처럼 걸죽합니다. 물을 조금 타서 마시니 더 부드럽고 맛있습니다.
가격이 있는 편이지만 맛은 좋습니다.젊은 세대 대다수의 사람들이 좋아할 만한 스타일은 아닙니다.묵직하고 깊은 맛이며 막걸리임을 감안해서 도수가 있지만다음날 숙취는 거의 없습니다.마
막걸리 마셔보고 너무 마음이 들어서 선물하려고 추가 구매했어요.
막걸리 마셔보고 너무 마음이 들어서 선물하려고 추가 구매했어요
걸죽하게 맛있습니다-!
해창막걸리처럼 걸죽한게 맛이 일품입니다.걸죽한거 못드시는 분들은 대대포 강추합니다.포장도 꼼꼼하게 잘 보내주셔서 좋았습니다.또 주문할게요
묵직한 맛으로 부드럽게 넘어가요ㅋ
제 취향에는 너무 아닙니다. 점도도 점도지만 맛이 너무 달고 강해서.. 진정한 술꾼이 아니면 쉽지가 않을 것 같습니다.
달달하면서 묵직해요진한막걸리 찾고있었는데 걸죽합니다그리고 10도 도수도 어느정도 느껴집니다만족스럽네요
이제 인터넷으로도 주문가능하다니 행복합니다!
배송 빠르고 튼튼히 잘도착했습니다 잘먹겠습니다
너무 걸쭉해서 얼음 넣어 먹었더니 괜찮은데 맛이 좀 죽는거 같아서 그냥 먹었어요 맛은 정말 좋네요
죽마시는 느낌이에요. 첨가물 안들어가서 좋은데 그냥 마시긴 부담스럽습니다. 탄산수나 우유타서 드세요.
사람마다 입맛 차이가 있겠지만.. 너무 걸죽한 막걸리는 쉽지 않네요 ㅎㅎ
찐한게 막걸리 본연의 맛이 느껴져서 좋아요
좋아요 완전...또 구매할거임
선물했는데 아주 고급스럽다고 좋아하네요
진하면서도 목넘김 부드럽지만 도수가 쎕니다. 그러나 타 진한 막걸리류에 비교하면 도수가 크게 느껴지지는 않습니다
항상 같이하는 짝꿍이지요~^^
항시 만족하면서 즐기고있습니다. 좋은술 많이 만들어주세요~
배송도 빠르고 좋아요
감사합니다 잘받았습니다
좋은 막걸리 맛있는 막걸리에요
생탁인데 걸쭉한느낌에 목넘긴도 정말좋고 맛있었요
먹어보지는 않았지만 포장 아이스가 부족하네요~
포장도 잘되었고 배송도빨랐어요.
완전 최고 맛 ? 입니다
술마켓 5회째 구입입니다지금까지 포장으로 섭섭한적 없었네요총 19병 막걸리 구입했지만 잘 왔습니다여기 지역 택배기사님들 덕분일까요? ㅋ택배 물량이 많아 이틀만에 왔는데 충분히 시원
포장지도 너무 고급스럽고 밖에서 비싸게 먹었는데인터넷으로 바로샀어요 너어어ㅓ어무 맛있어요
그냥 막걸리만 홀짝여도 괜찮네요.. 맛있어요
이마트에서 사먹어보고 반해서 주문했습니다
맛은 맛있는데 너무 단거 같습니다
맛있게 잘 먹었습니다.
미숫가루인가요...?ㅋㅋ 엄청 진해요!!ㅋㅋ 그런데 목넘김은 부드러워요
우곡생주 진짜 맛있었어요
너무 맛있어요! 마트에서 산 막걸리는 이제 못먹겠네요.
걸죽하고 목넘김 부드럽고 달달합니다
아버지가 너무 좋아하셨어요
"방금 배송받았는데 아이스팩은 다 녹고 찬기운 하나 없이 왔어요. 이래도 맛, 품질이 다르지 않은 지 궁금하네요"
조금 달고 부드러워요 맛이 좋네요
일반 막걸리와는 다른 맛입니다! 추천합니다!
너무 맛있었어요. 모두 좋아해요~^^
잘 먹고 잘 쉬어야 하는데
본가에서 마셔보고 기억이 너무 좋아서 두 병 주문했어요. 생각보다 도수가 센 편이었지만 여전히 부드럽고 맛있네요! 비오는 날 집에서 혼술 잘 했습니다
배송시 아이스팩은 하나만 들어 있어서 다 녹아서 왔어요 맛은 좋아요 비싼값은 합니다
"많이 기대한만큼 맛있었어요.맛이 진하고, 막걸리가아니라 와인 마시는느낌이예요.목넘김도 좋아서 잘넘어가고 인공적으로 탄산첨가한게 아니라 불필요하게 배부르지도않아요."
잘 먹었습ㄴ다 특별한건 잘 모르것습ㄴㄱㄷㆍ
병에 든 우곡주를 마셨었는데 새로바뀐 우곡생막걸리 똑같은 맛이네요 가격 저렴해지고 좋습니다
맛좋아요 얼음타서 먹는 편이에요
와.. 정말 진한.. 제대로 된 탁주에요!!!! 걸쭉하고 진하고 굉장히 부드러워요.인위적인 탄산이나 단맛느낌 없이 구스름한 맛이에요! 추천합니다!!!
달고 맛있어요. 깔끔하면서도 부드러운 게 딱 제 스타일이네요! :-)
걸쭉하고 생각보다 달아요~ 새로 접하는 막걸리 입니다:)
진하고 달아요 맛있게 먹었습니다
맛있어요!! 포장 꼼꼼
"처음마실때 요거트 같은 질감에 굉장히 낯설고 꾀나 높은 도수에 당황했지만 곧 뒤에 오는 잘익은을 넘어 꾸덕꾸덕해진 복숭아,자두같은 과일향들이 기분을 좋게 해줍니다 다만 저는 그냥"
가격은 비싸지만 그만한 가치를 하는 술입니다.잘 마시겠습니다.
받자마자 조금 맛을보는데 제 취향에는 좀 잘지만 숙성되면 좀 드라이해질거라 생각합니다 맛있습니다
배송 엄청 빨라여!!
역시 막걸리는 배혜정도가입니다요
포장이 아쉽지만 맛은 좋아요:)
와 진짜 너무맛있어요♡
패키지도너무예뻐서 선물주기 좋더라고요
여러종류 시켜서 비교해서 먹어봤는데~ 아주 크리미 해요 걸쭉한 야쿠르트 마시는 느낌
일반 막걸리에 비해 점도..걸쭉해요...곡물우유느낌
재주문하고 싶은 맛입니다
걸죽하고 맛있어요 근데 너무너무 달아서 두번은 안사먹을거 같아요ㅠ
잘마셨습니다 엄청 달아서 살짝물리네요
부모님 선물드렸는데 정말 좋아하십니다. 추석때 또 구매해서 갈 예정입니다.
묵직하나 독하지않고 달달합니다
배송도 안전하고 빠르게 잘 도착해썽요 너무좋아용
맛있어요 ㅎ 확실히 도수가 있어서 일반 막걸리랑은 다르네요
아주 걸죽하고 진한 찹쌀동동주 맛입니다!주문했던 막걸리들 중 제일 제 취향이었고 일행들도 다 너무 맛있다고 했네요~~ 또 주문하겠습니다~
지인을 통해 알게 된 제품입니다.역시 맛있습니다.
술집에서 접했던 그 막걸리를 집에서 저렴하게 먹을 수 있어 좋네요.
굿~~~~~~~~~
아직 먹어보지는 않았구요 맛있기를 바라요 ~추석때 개봉하려구요 택배아저씨가 휙던져서 놀랬네요 다행히 터지지는 않았는데 왜 던지시는걸까요? 박스에도 표기가 되어있는뎁 컥...
목넘김이 부드럽고 정말 나무랄데 없이 맛있어요 앞으로 자주 주문할것같아요
생막걸리라 구매했어요
와...대박ㅠ이거 진짜 너무 맛있어요ㅠㅠ아빠랑 둘 다 맛있다고 금세 한병 비웠내요ㅎㅎ진짜 비싼만큼 퀄리티가 달라요포장에서도 느껴지지만 맛에서 너무 놀랐어요첫맛은 부드럽고 달달하고
매우 좋습니다.특히나 우곡생주는 얼음 너어서 온더락식으로 먹던지아니믄 숙성을 오래시켜서 맛을 끌어내서 먹으믄 더 맛있던데그런류의 어필이 있었음 더 조았을거 같네요
기대 많이 했는데...... 아....ㅠ 너무 달아요..건더기있는 걸쭉한 산맛나는 탁주 이런맛을 원했는데... ㅠ 달고 쓰고 맛있는줄모르겠음 ㅠ 차라리 느린마을이 더 나아요
안주없이 술만 먹어도 맛있음.
기대를 너무해서 그런지 조금 아쉬웠어요 생각보다 꽤나 묵직하더라구요.도수가 높아서 그런지 좀 무거운 느낌이라 저랑은 좀 안 맞았던거 같아요.
배송이 빠르고 꼼꼼하게 왔습니다^^ 걸죽하고 달달한맛이 제로사이다와 섞어마시니 딱 좋았어요~
정말 맛있어요. 부드럽고 좋아요.
재구매하고 싶습니다
다른 리뷰들에서는 달다고 하는데 개인적으로 엄청 달지는 않았구요 도수가 다른 막걸리보다 세다는게 확실히 느껴지는 맛이었습니다. 첫 맛은 조금은 달면서도 막걸리 특유의 신 맛과 걸죽
꼼꼼한 포장 만족합니다.
시중 막걸리와 다른 프리미엄 막걸리의 맛이 좋았어요.
옥수수 술빵에 먹었습니다어떤거에도 잘 어울려요10도인게 전혀 안느껴지고 맛있어요
남편과 꼭 먹어볼려구요 불금을 위해 미리 주문했어요 9월2일에 받은상품이 10 월24일까지니까 참고하세요
해창을 좋아하는데 해창만큼 걸쭉하고 맛있었어요 ! 아스파탐도 없고 굿굿
배송도 빠르고 맛있었어요
두유인줄알았넹 ..안맞넹
걸쭉한데 부드럽고 산미가 별로 없어서 맛있어요
포장도 꼼꼼히 해주셨고 막걸리가 확실히 시중 막걸리랑은 달라요!막걸리의 특유의 냄새도 안 나고 목 넘김이 확실히 부드럽고 맛있어요:)
목넘김이 좋아서 다음에도 구매할께요
만족스러워용~ 또 사먹을게요
맛있어요 굿굿 좋아요
와…. 진짜 너무 맛있어요 ㅠㅠ제발 조금 더 싸게팔아주세여 맨날먹게 ㅠㅠ
컵에 따르는데 걸죽해서 놀라고마셨을때 부드러워서 놀라고술이 쎄서 놀라고세번을 놀라게했어요이렇게 알콜 도수가 높은 막걸리도 있다니술 잘 마시는 분께 추천합니다
이거 진하고 밋있네요~ 조금만 단맛이 덜하면 좋겟다 싶긴 하지만 그래도 밸런스 좋고 묵직해서 끌리는 맛이에요.
진짜 맛있네요 담에 또 주문할께요
많이 꾸덕하고 단 막걸리에요
고급스러운 포장에 잘 왔어요
아이스팩이 녹아서 그렇긴한데 맛있었어요
막걸리 좋아하는데 다 각양각색의 매력이있네요♡
배송도 빠르고 맛있어요.
걸쭉한거 좋아하는데 생각보다 더 걸쭉하네요 ㅎㅎㅎ 그래도 맛있게 잘먹었어요!
걸쭉한 막걸리 탄산수나 물을 섞어 마셨습니다 잘 먹었습니다
맛있는데 가격이있어서 자주먹진못하겠어요ㅜㅜ
엄청 걸죽한데 생각보다 더 괜찮네요ㅡ!
일반 막걸리보다 걸쭉한 맛이에요
목넘김이 부드럽고 맛이 순하다
매우 맛있어요. 일단 단편이구요. 느린마을 꾸덕한 버전이라고 생각하면 될거겉아요. 느린마을 요구르트 같은 느낌?! 느린마을 해창버전?? ㅋㅋ 신맛은 별로 없고 달아요! 넘 조아요!
좋은 상품 빠른 배송 감사합니다
한지 한조각으로 엄청 고급집니다 ㅎㅎ 역시 한지 선물용으로도 좋을거같아여! 전 너무 맛있었어요 딱히 안주없이 술만 먹고싶을때나 간단한 안주랑 같이 먹으면 배도 부르고 좋을거 같더
친구한테 선물받아 2병 먹고는 넘 맛있어서 주문했네요. 우곡생주 먹고는 다른 막걸리 몬 먹어요. 넘 맛있는데 리뷰에 수차례 보이는 포장 문제가 저한테도 보이네요ㅠ 박스는 다 찌그러
생각보다 너무 걸쭉해서 목넘기기가 쉽지않네요. 제 입맛엔 너무 안맞았습니다.
배송빠르고 좋아요 굿
걸죽하고 저는좋아요
바디감좋고 밸런스도 좋아요 제 최애막걸리별도 배송이었는데 배송지변경 흔쾌히해주셔서 감사합니다:)
아직 먹어보딘 않았지만 맛있어요 ㅎ
진짜 찐해요달달하고 맛있어요
꿀떡 꿀떡 넘어가고 진해서 술맛 납니다
바디감은 걸쭉한 게 요거트 중 조금 뻑뻑한 게 생각 날 정도로 바디감이 진하며 탄산도 없어 아주 술술 들어간다. 평소에 요런 바디감을 엄청 좋아해서 아주 만족스럽다.향은 특유의 누
배송도 빠르고 너무 맛있어요 친정으로 보내느라 사진이 없지만 만족해요 $_<
바나나 같은 과일향이랑 크리미한 질감 덕분에 신기하고 맛있었어요 처음에는 알콜향이 살짝 튀다가 점점 사라지더라구요 잘 마셨습니다 맛있었어요
정말 두유처럼 고소하구 부드럽고 맛있었요
포장도 꼼곰하고 맛도 좋습니다
요거트같이 걸죽하고 달달하고 너무 맛있습니당
붉은 원숭이를 오프라인에서 마시고 더 구매하면서 하나 추가해본건데요 일단 맛은 굉장히 진합니다 달큰하고요 목넘김은 꼭 찐한 핫초코 같은 넘김입니다 좀 걸죽한 편이예요 붉은원숭이와
"일단 배송빠르고 꼼꼼해서 넘 좋았구요맛은 묵직한데 부드러운,달큰하면서도 쎈.. 그런맛이에요너무 좋았어요?"
달달한 맛이깊고 농도가 적당하여 목넘김에 여부가 없으니 다음을 기약하며 사발에 흥을 돋습니다. 감사드립니다.
찐한 탁주 느낌으로 역대급임
잘먹을게요 감사합니다
배송 빠르고 좋아요
할머니선물로 보내드렸는데 너무 좋아하시네요♡또 구매할게요~
시골할머니께서 만들어 주신 막걸리 맛 그대로라 일일 일잔 아껴 먹었습니다. 생수를 섴어 양을 늘릴까하는 순간적 유혹도 함께 했답니다
맛은있는데 도수가 있고 진하고 달아요 갠적으로 덜 달앗으면..
알콜쓰레기인 전;;;별로;;;;;;
굉장히 걸쭉한 막걸리입니다. 달달합니다.마시는 요거트 타먹어봤는데 맛있었어요!
먹어보고 맛있ㅇㅓ서 선물보냈어요
만족도 대박! 선물용으로 짱좋을듯
배송이 빨리와서 좋았어요
살짝 새서 아쉬워요
선물받아 먹어보고 맛있어서 선물보냈어요
꾸덕하고 맛있어요!!!
막걸리는 누워서 흔들리면 터질수 있어서 그런제 꼿꼿하게 세워서 보내주셨더라구요!ㅎㅎ 디테일 최고! 보기만 해도 묵직 꾸덕해보여서 얼른 먹어보고 싶어요! 같이 산것들 중에 젤 기대주
요플렛 처럼 찐하네요달기가 많이 달구요아주 찐하게. 먹기 좋긴하나많이 달달합니다 ㅎㅎ
걸쭉한 요거트를 먹는 느낌이네요.달콤하고 묵직한 맛으로 부담없으면서 부드럽네요.
진짜 걸쭉하고 엄청 맛있네요. 향부터 달라요!
밀도가 진해서 좋아요
부드럽고 달달한면서도 약간 도수가 있어 얼큰했습니다.
패키지 디자인도 예쁘고 좋았어요!
한반에 구매할 수 있어 편하네요.
찐하고 달달하니 너무 맛있네요오자마자 얼음넣어서 마셨어요재구매해야겠어요
별로에요 맛이 이사
포장도 꼼꼼하고 빠른배송 감사드립니다.
덕분에 즐거운 저녁식사 반주엿습니다^^
완전녹진 ㅎㅎ 진짜 찐해요
깨끗하고 맛있습니다.
"걸쭉하고..목넘김이 너무 좋습니다.피자, 치즈랑도 잘 어울려요.."
시댁에 주문해 드렸는데 진하고 아주 맛있다고 하시네요
"존맛입니다,,, 친구들도 시켜줬어요 넘 맛있어서"
감사히 먹겠습니다~
멋진 술 입니다. 잘 마셨습니다.
포장 너무 실망했어요!!?여름이고 온도 유지해주시려고 아이스박스에 아이스팩 넣어서 보내주신 것 같은데 밑면이 다 뜯어져서 들다가 우두두두 쏟았네요 ㅡㅡ 어디서부터 잘못된건지..
아이스팩이 다 녹아서 미직지근한 상태로 받았습니다... 요청사항에도 냉장포장 신경써서 보내달라고 말씀드렸는데.. 여름이라 아이스팩 빨리 녹을거 감안해도 네병을 구입했는데 아이스팩하
진짜 녹진하고 달콤해요! 어머니가 좋아하십니다! 날씨가 너무 더워서 혹시나 배송중에 상할까봐 걱정했는데 잘 포장돼서 도착했습니다. 다른 가족분들께도 선물드려야겠습니다:)
잘 받았습니다. 만족합니다.
요거트같아요 ..! 향이나 맛은 이화주랑 비슷한것같기도하고 ㅎㅎ 저는워낙 진한막걸리를 좋아해서 제입맛에딱이더라구요^^ 종종생각날꺼같은 특별한 막걸리네요 :)
크리미 하고 마시고 난 후 입안에 남는 잔향과 맛도 너무 너무 좋아요. 배송은 하루만에 왔는데 아이스팩이 작은 거 두개 라서 좀 아쉬웠어요.
걸죽한 맛 이라 호불호 가 있을것 같아요
끈적하고 기존 막걸리보단 강한듯ㅎㅎ
걸죽하고 진해서 뷰모님이 좋아하샷어여
술집에서 먹고 넘 맛있어서 주문한 건데 매장에서 먹었을 때보다 요거트같은 향 덜하지만 진하고 단 맛이 너무 좋습니다.
맛있는데 저한텐 좀 쎄네요
걸쭉하고 맛있었어요 굳국
아직 먹어보진않았는데 잔뜩 기대중이에요
목넘김이 부드럽고 순하다
맛있어요 또주문할게요
포만감이 상당합니다.
걸쭉한 농도에 잘 마셨습니다. 더운여름 비닐 포장을 변경 하시면 좋을 것 같습니다.
진한 생탁주 맛입니다 맛있어요 그런데 좀 달아요
진짜 넘 맛있어요!!
바디감 있는 걸 좋아하는지라 너무너무 만족합니다
"정말 두유를 먹는 듯 묵직하게 들어오고, 꿀 탄 듯 달달한 맛이 인상적이에요.막걸리 도수에 비해 달콤함이 커서인지 술을 잘 못 즐기시는 분들도 맛있게 드실 수 있을 것 같아요.전반"
고급스러운 단맛입니다
이건 층안생기는 막걸리네요기대기대
너무 맛있어요. 인터넷에서 구매해서 좋아요
되직허니 잘익은 바나나맛이 좋ㅅㅇㅁ니다
부드러운 막걸리 잘 마셨습니다
역시 배혜정도가입니다. 떼돈 버세요
맛있어요 부드러워요
선물드렸는데 좋아하셨어요
맛이 좋습니다 여성분들이나 젊은 분들의 취향과 맞고연세가 있으신 막걸리를 오래 드신 분들은 호불호 있을수 있습니다살짝 농도 있는 막걸리지만 달달함도 느껴집니다 식전에도 어울리지만
"존맛,,,, 존맛,,,"
배송빠르고 좋습니다
움.. 근데 달아서 먹다보면 좀 물리더라구요 ㅜㅜ
걸쭉하니 엄청진하네용~좀달아용
달달하고 걸죽해요 맛나네요
상품성 갑인 제품 입니다
아 프리미엄 답네요!!
배송 빠르고 너무 맛잇어요
배송 빠르고 맛잇어요
물건 좋습니다 좋아요
목 넘김이 부드럽고 인공적이지 않고 자연스러운 단맛이 좋았습니다
친정아버지 보내드렸는데 맛있게 드셨어요
걸쭉한데 깔끔한 맛이에요
깔끔하게 맛있었어요 라스트로 마셨는데 담번엔 처음으로 먹어봐야할 막걸리
"지난번에 먹어보고 맛있어서 재주문했어요원액 그대로, 물타서, 탄산수 타서 등등 그때그때 끌리는대로 마셔요"
본가에 아버지 드시라고주문했는데찐하니 퇴근후 막걸리한잔하기좋으시다네요~재구매 곧 하겠습니다^^
깔끔하고 신선한 맛입니다 좋네요!
걸쭉한 막걸리를 찾다가 주문했는데 진짜 엄청 진하네요
온라인으로 처음 주문해서 먹었는데 정말 맛있네요
꾸덕함이 남다름 이가격이면 좋군용
걸쭉하니 좋아요.~ 저는 만족하고 좋아요가격이 부담스러워 자주는 안되서아쉽네요
지난번에 호랑이 막걸리인가 마셔보고 마음에 들어 주문했는데 그 막걸리보다 걸죽해서 호불호가 갈릴듯 합니다.전 맛도 부드럽고 텁텁하지 않아 좋았습니다.라이브 방송때 구매하면 잔을 주
엄청 진하고 달아요. 생각했던 맛이라 만족이에요!!! 포장도 꼼꼼했어요^^
약간 걸쭉한 느낌의 진한 막걸리를 좋아한다면 추천합니다.
원하는 날짜에 배송받고 덕분에 잘먹었습니다 앞으로도 잘부탁드립니다
이 맛이 삽니다!!!
부모님께 선물로 보냈어요 너무 좋아하세요
얼음팩 더 넣어주ㅕㄴ 좋겟어요
걸쭉하니 달고 맛있어요
여러가지 주문하려고보다가 막걸리 종류가 많더라고요미숫가루처럼 진하고 걸쭉한 느낌이 들어요 처음맛은 고소하다가 끝맛은 산미가 느껴져 처음먹어보는 맛이예요~
첨가물에 설탕이나 단맛을 내는건 적혀있지 않던데 엄청 다네요. 꾸덕해서인지 더 달게느껴져요
맛있어요 배송 빨라요 ㅎ
진하고 좋은데 저에겐 좀 쎈 느낌 이네요
처음 시켜봤는데 기대가 큽니다. ^^
배송도 빠르고 맛있어요. 걸쭉한 막걸리가 마시고 싶었는데 딱이네요. 외부 매장애도 판매하는디 궁금하네요.
몬넘김이 부드럽긴한데 달아서 몇잔먹으니 더먹지 못하겠더라구요 ~
잘만들어진 달큰한 막걸리 잘먹었습니다.
진한 막걸리를 찾는다면 추천.
부드럽고 정말 맛나요
진해요 잘먹었어요~~
배송 빨라서 좋아요
정말 걸죽하고 탄산없고 달달한 맛...미숫가루와 막걸리를 섞어놓은듯한 농도..특별한 전통주라 생각하고 맛봤으나 제 취향은 탄산이네요 ㅎㅎㅎ
좋은 민속주를 편하게 받았습니다.
너무 좋아합니다.계속 시킬꺼에요.
포장 전체적으로좋은데 더운날씨감안하여 아이스백 충분히넣어주면 좋겠네요
막걸리가 진하고 달달하니 맛있어요~
기대가 컸나봐요 별로였어요
쫀쫀하고 쫀득한맛!! 단술 안좋아하는 저에게는 막걸리치고 조금 달다라는 느낌들었어요. 목넘김은 크림치즈요거트같기도하고.. 근데 술이 쫀쫀해서 그런가 안주를 파전 해먹었는데 안어울리
아직 마시진 않앗는데 고급스럽게 포장되어 왔네요 ㅎㅎ
부드럽게 잘 넘어 갑니다.~
걸쭉하고 진해요.사이다 타먹으니 밀키스 같음@@
맛있어요~ 나중에 다시 라방하면 사려구요~
맛있긴한데 단맛이 많이 느껴져요 ㅎㅎ단맛이 조금 약했으면 하는 아쉬움이 ..?남자들보다 여자들이 좋아할만한 막걸리인 것 같아요 ?
선물받으신 지인이 맛이 아주 좋다고 하네요!! 감사합니다
맛이나 목넘김 가성비 막걸리 자체는 다 맘에 드네요원 막걸리 그대로도 좋고 탄산수 타먹으면 시원하게 넘어가요다만 날 더워지는데 6병 오늘데 아이스팩 작은거 하나만 들어있고 아이스팩
맛이 전체적으로 진해서 보통 일반막걸리 마시듯 쭈욱 마시긴 힘들 것 같습니다.
크림 막걸리 같아요 탄산이 전혀 없어서 목넘김이 좋네요 단맛이 강합니다!
너무 맛있어요 감사합니다.
너무 부드럽습니다..
어버이날 부모님께 선물로 드렸는데 너무 좋아하셔서 또 재구매해서 할머니께 보내드렸어요!! 다음에 또 구매각입니다
추천 받아서 마셔봤는데 진짜 맛있네요! 배송도 꼼꼼하게 잘 포장되어서 왔어요.
잘먹었습니다 빠른배송감사요
미숫가루+바나나 맛이고 걸죽해요ㅋㅋ대대포보다 가격이 비싸서 좀 더 기대했는데 제 스타일은 아니에요(저의 막걸리 기준은 대대포라서...ㅎㅎ...ㅎㅎ)
일단 패키기가 이뻐서 골랐습니다 ㅎ 포장완전 꼼꼼하고 배송 빨라요!
저는 너무 걸쭉해서 별로 였지만~맛은 나쁘지 않았어요~
선물로 샀어요 ㅎㅎ
아 정말 좋네요 술집에서 먹었던 그 맛 그대로 입니다
젊은 층에 맞는 맛에요 맛있어요
도수가 높아서 끝맛이 조금 써요묵직한맛이고 신랑이좋아해요
배송 빠르게 잘 받았습니다.
선물로 주문했습니다
걸죽하니 내가 좋아하는 맛 입니다 . 또 구매할계획입니다.
선물줬는데너무 좋아하네요
우곡생주명성만큼 맛있음
부모님께 선물로 드렸는데~ 너무 좋아하셨어요~ 라방때주신 잔도 선물로 드렸는데..바로 드실때 쓰셨어요~ 감사해요~^^
조금 많이 달아요..좀 덜 달았으면 더 맛있겠어요. 걸쭉하네요
너무 맛있어요 두유처럼 걸죽하면서도 부드러워요
처음 먹어봤는데 넘 맛있어요!
좋아요~ 맘에들어오
ㅎㅎ 두번째 구입입니다 걸죽한 바디감과 부드러운 목넘김 ㅋㅋ 막걸리가 이리 맛있어도 됩니까 ㅎㅎ
"느린마을 봄, 여름을 좋아해서 제 취향은 아니었습니다. 좀 진하고 걸죽하네요."
처음에는 너무 걸쭉한가싶었는데 맛있어요~ 층분리가 안생기는게 신기해요 ㅎ
막걸리 안좋아하는데 이건 진짜 너무 맛있네요...재구매각입니다...
걸죽하니 맛있다고 하시네요
일반 막걸리에 비해 돗수가 높아서 술을 잘 못하는 저에겐 너무 막걸리가 너무 쎄다는 느낌이었어요.
빠른 배송 감사 합니다.
달달하고 깊은 맛.동동주와 우유를 칵테일 해ㅈ놓은 맛.처음 맛보는 고급 동동주의 느낌입니다.기격은 다소 비싸나 한 번 맛을 보면 가끔씩 생각이 날 듯한 맛입니다.여성이 좀 더 선호
부드럽고 걸쭉하고 맛있어요.
적당해요 기대만큼은아닌듯
단맛 좋아하는사람에게는 만족할 맛 입니다.그리고 굉장히 진합니다. 잘 마셨습니다
좋아요 평소에 좋아하던 술인데 주문이 가능해져서 좋아요
포장에 제발신경좀써주시죠받자마자 찌그러져있고 아이스팩은 찌깐한거 얼음녹놓아 그나마터져있고ㅜㅜ속상합니다 저는독한거기ㅡㅌ은데다른가족은잘먹네요
기대속에 먹어서그런지 제입맛엔 막 엄청 와닿진않았네요~~ 그래도 달짝지근하니 맛은있었습니다~
친정아버지께서 이화주를 좋아하시는데 시겨드렸는데 맛있다고 하셔요
진짜 진한 맛이예요 요구르트에 술탄맛 ㅎㅎㅎ맛잇어요!!! 남편이 좋아했어용
좋습니다 좋고요 좋고요
다른 막걸리보다 도수가 높았지만 걸쭉한 맛이 색다르고 부드러워 좋았어요
정말 진~~한 생막걸리네요. 이건 한병만 마셔도 만족스러워서 좋아요.
너무 맛있어요 정말 감사합니다.
무아스파탐이라 맛이 좋습니다.
"엄마가 막걸리 드실때 한번씩 하시던 말씀이 있어요, 어릴적에 외할아버지 심부름으로 주전자에 막걸리 담아 사오다가 한여름에 목마르면 한모금씩 마시곤 했는데, 요즘 막걸리는 첨가물맛이"
걸쭉하고 달달한 맛도 있고 탄산이 없어서? 쎄지 않아서? 목넘김이 좋아요! 나중에 손님오면 대접해드리고 싶은 막걸리였네요
늘 좋지여 포장도 꼼꼼하고 타 사이트보다 저렴하공
걸쭉함이 이렇게까지 걸쭉할지는 몰랐어요 ㅋㅋ 쉐이크 먹는 기분! 맛도 좋아요
말이 필요없는 인생 탁주... 굿
맛있다거하시네요!!
진한 맛이 참 좋아요 .작년에 한번 마셔보고 맛이 괜찮았던 기억이 있어 ~ 반가운맘에 주문했어요. 기억대로 맛있어요.담에 또~~ ^^
너무 맛있었습니다 또 주문합니다
라이브 보고 구매해봤어요. 진하고 부드러운데 바디감이 풍부하더라구요. 가벼운 느낌 좋아하는 분들은 탄산수 타서 드시면 좋을 것 같아요. 그만큼 물 탄 느낌 없는 진한 탁주입니다.
"엄청 걸쭉한데 목넘김이 좋고 달달하니, 끝 맛에 참외같은 향도 느껴졌어요. 막걸리 먹으면 트름때문에 고생 하는데 그런 것도 하나도 없네요!"
꽉찬 맛이 진짜 넘 맛있었어요~^^해창과 비교해도 가성비 좋아요!
걸죽한 맛이 딱좋아욧!
부드럽고 달큰하면서도 기분좋은 알딸딸함이 있어요^^ 술 잘 못마시는데도 아주 맛있어요해물파전이랑 먹었는데 찰떡궁합 이에요♡♡♡
구매하자마자 주소변경이 안되서 톡톡남겼더니 변경해주신다고했는데 변경 전 주소로 와서 타지역까지 직접 갔다줬네요 선물로 구매한거였는데 ....아무리 주문량이 많다하더라도 사소한것도
걸쭉하고 아주 맛있어요 막걸리 좋아하는 분들 추천입니다
달고 걸쭉함...크리미한 막걸리 좋아하는 사람에게 적당
엄청 진합니다 일반막걸리와 달라요 도수가 생각보다 있네요잔도 같이와서 좋았습니다
진하네요...진해서 사이다 타서먹었어요..
원래 가족이 다 ㄴㄹ마을 막걸리 좋아하는데다들 이제 이거 사먹자고 하드라고요콩물처럼 진하고 걸죽한데 뭐가 안들어갔다고 느끼지 못할 만큼달달하고 맛있는 막걸리었어요!선물용으로도 너무
묵직하고 탄산이 없는 막걸리입니다.단맛이 없고 깔끔한데 가볍지않은 밀도라 맛있었어요.안주도 어느정도 무거운 맛의 안주가 잘 맞을 것 같아요 :D
친구한테 맛 보라고 보냈더니 어제 카톡왔네요~ 오래도록 변함없는 맛이 되길 바래요.
우선 포장은 스티롭 박스가 아니고 비닐이라서 좀 그랫어요 택배 기사가 얼마나 함부로 덕지고 그러는거 아니까는.....그리고 뚜껑도 잠구는데 계속 돌아가서 잠겻다열렷다무한 반복이네요
ㅎㅎ탁주라서 많이 걸죽해요~ 그래서 달지않은 탄산수와 배합해서 먹으니 목넘김도 좋아요~~ 사이다 썩으면 너무 달아서 많이 먹기 힘들어서 저의 입맛에난 막사보다 탄산! 그리고 있는
걸죽하다고해서 일단 한번 먹고 결정하려고 한병만 주문했는데 생각보다 맛있더라고요그래도 제 입맛엔 걸죽한것보다 가벼운게 맞는 것 같아요 단맛도 있고 목넘김도 괜찮고 돈 아깝지는 않았
맛있음 걸쭉하고 근데 좀 달아서 질리는편 많이먹긴 힘듦
걸죽하니 제가 좋아하는 스타일입니다.
처음 배송받고는 비닐에 포장되어와서 기분이 썩 좋지않았어요.. 맛을보니 맛은 좋아서 기분이 풀리긴했지만다음부턴 포장에 조금 더 신경써주셨음합니다ㅜㅜ평소 ㄴㄹ막걸리 좋아했는데 비슷한
보통 시중의 막걸리랑 다르게 걸쭉하고 진한 농도인데 맛은 요구르트?맛 비슷해서 맛있고 잘넘어가요 많이 달지도 않고! 부모님이 좋아하셨어요
엄마가 맛있다고 좋아하셨어요ㅎㅎ 라방 보고 주문했는데 다음에 또 하고파요
걸죽한 느낌의 막걸리네요.전 좋았습니다.
너무 맛있고 재 주문 의사 있어요
너무 맛있고 재주문 의사있음
넘 맛있어요ㅎㅎㅎ다음에도 주문할거에용!!!!
"주말에 고대하며 마시는 중이에요~ 일단 도수 높은 건 제 맘에 쏙 듭니다! 걸쭉한 막걸리로 그냥 마시기는 좋은데 안주 초이스를 잘 모르겠어요, 단맛이 강하다는 평이 많은데 미각적"
걸죽하니 좋아요 쌀로 만들어져서 부드럽고맛있어요~오늘 우곡생주와 불금을 보내야겠어요~잔도 감사드려요 두개올줄알았는데 한잔만와서 아쉽지만ㅠㅠ
너무너무 맛있어요 어릴때 어른들 막걸리 드시는거 보면서 상상하던 달콤한 맛이에요ㅎㅎ 패키지가 예뻐서 선물용으로도 좋을 것 같아욤??
달달하고 부드러워서 맛있어요! 근데 단걸 좋아하지 않으시는 분이라면 이거보다는 다른 종류를 더 추천드리고 싶습니다.
목넘김이 걸쭉하고 아주진해요맑은 막걸리 좋아하시는 분은 잘 안맞을것 같은 느낌
배송빨라요 아직안먹어서맛은모르겠네요 단마싫어하는신랑입맛에맞음좋겠네요 첨가물없다고해서 더좋아요
이 가격에 이 정도의 제품을 맛볼 수 있어서 너무 좋습니다.^^
술집에서 먹어보고 맛있어서 개인적으로 주문햇어요!
걸쭉하고 맛있어요~
잘 받았는데 얼음이 다 녹아서 미지근하게 오더라구요 한여름에는 포장에 더 신경써야 될 것 같아요
맛있는 막걸리라고 들어서 주문해봤어요
"듣던대로 걸쭉하고,많이 달아요."
라이브 방송에서 보고 주문해서 잔도 하나 받았어요! 막걸리 너무너무 맛있었어요 꾸준히 시켜먹을것 같아요 ^^ 오늘 왔는데 신랑이랑 저녁에 안주와 함께 다 먹었네용 !^^ 걸죽하니
제 생각보다 더 달달한 맛이었습니다 굉장히 진한 막걸리에요ㅎㅎ
술을 잘 못마시는데도 부드럽고 맛있어서 좋았어요~
진짜 걸죽하고 맛있네요 또 시킬게요
넘 맛있는데 비싼거 빼고 최고에요
너무 맛있어 또시켰어요 엄마도 친구 드린다고 가져가시고 ㅋㅋ저도 친구들 만날때 들고 갔어요 ㅋ
부드럽고 굉장히 맛있어요
사은품 잔도 깨지지 않고 잘받았구요포장도 꼼꼼하게 잘해주셨어요 ^^아직마시기 전이고 언니랑 마시려구요맛 괜찮으면 또 재구매하려고 합니다!
찐~~하고 걸죽한 전통막걸리~^^좀더 숙성해야 맛나요
무거운 바디감이지만 맛있네요
부모님 선물드렸는데 너무 맛있다고 좋아하셨어요 담에 또 사드리려구요?
선물 용으로 샀는데 받으신 분들이 너무 만족하시네요 ^^
살짝 너무 달달한 느낌이 있지만걸쭉하고 맛있어요!
요거트같은 눅진함과 크리미함하지만 도수가 있어서 너무 가볍지 않고좀 달긴하지만 어버이날 저녁 식사에 방점이 되었어요^^ 역시 배혜정 도가 ㅋ대표님 항상 응원합니다6병중에 4병 마셨
배송도빠르고 역시 맛있어요
걸죽하고 단맛이 너무 맘에들어요>.<일반 막걸리 보단 독하지만 맛있어서 홀짝홀짝 마시다보면 혼자 한병 하겠어요~~^^술향이 좀 강하게 느껴질수도있는데 술향을 단맛이 잡아
부모님과 함께 하려고 기대중입니다.
막걸리 농도가 진하고 걸죽하며 목넘김이 너무 부드럽다
걸쭉하고 달달한 스타일의 막걸리예요~ 저는 탄산이 많고 맑은 스타일을 좋아해서 탄산수를 넣었더니 맛있었어요^^
라이브때 가성비 좋네요~~!!
정말감사합니다맛나요
포장이 고급스러워서 사봤는데 묵직한 맛이 일품이에요 떠먹는 막걸리 이화주와 비슷한 맛입니다~
맛있게 잘 마셨습니다.
진짜 정말 부드럽고 맛있어요! 여태 마신 막걸리 중에 제일 맛있어요. 아버지께서 정말 좋아하셔서 다섯병 더 구매했어요 >_<
