review_text
깔끔하고 맛잇어요!!
고급지고 맛나요?
제품의 품질 배송 모두 만족합니다!
저렴한 가격에 잘 샀어요
"특별한 날이나 특별한 손님이 오면
주문해서 먹게되네요"
탄산도 많고 깔끔한 맛 이예요!
아쉽게도 아스파탐이 들어있네요
품질 완전 보장!최고입니다
어버이날 선물로 드렸어요 탄산이 엄청 세네요
가족들과 먹었는데 다들 이런 다양한 막걸리들 처음이라며 좋아하셨어요~ ㅎㅎ 다음에 또 주문할게요!
맛있네요 궁금했는데 잘 먹었어요
"항상 즐겨마시고 있습니다.
맛이 깔끔하고 좋습니다."
탄산의 청량함은 있습니다.
맛있게 마셨습니다~~~
시댁에 방문 때 선물로 들고갔는데 좋아하셨어요~
선물로도 너무 좋아요 친구가 행복한 시간 보냈다고 하네요
"저희 시아버지 술을 좋아하셔서
어버이날에 보내 드렸는데
역시나 맛있고
막걸리중에서도 트름이 안나와서 좋다고 하셨어요 ~~ 최고"
"막걸리 좋아하는 친구한테 선물했어요
술맛을 아는 친구인데 무척 맛있다며 좋아합니다"
"지인분께서 구입하셔서 맛보라고 주신적이 있어서 먹어봤는데 깔금하고 맛있었던 기억이 나서 이번엔 제가 부모님께 드렸더니 너무 맛있다고 좋아하셨어요
다음에도 또 찾으시면 주문해야겠어요"
늘 잘먹고 있습니다
선물받아서 마셨는데 맛있어서 주문했습니다
"선물 받아서 너무 맛있게 마셔본 뒤로 개인적으로 구매하고 선물하려고 구입했습니다 배송도 빠르고
무엇보다 맛이 너무 좋습네다"
아벼지가 아주 좋아하세요
부모님 선물로 샀는데 잘 산거 같습니다. 감사합니다.
"아주 좋은 상품 입니다
재구매 입니다"
아이구 최고죠 뭐..다른 여타 브랜드 많지만 이화백주가 최곱니다.
맛이아주 좋아서 자주 구매해요
"홈 전통주 다이닝 제대로?

?편백숲 산소먹걸리, 대대포 블루 : 엄청 순하고 술의 쓴 맛이 없어서 부모님도 너무 좋아하셨어요

? 이화백주 : 탄산이 있어서 입안에서 톡톡 쏘는 맛있구요. 막걸리고 걸죽한 편이여서 적당한 바디감 + 탄산감 괜찮으시다면 추천입니다

? 나루생막걸리 : 맛도, 바디감도 평균적인 그런 막걸리맛있었네요! 전반적으로 깔끔했습니다

감사합니다 덕분에 맛있게 막걸리 마셨습니다 :)"
"막걸리 맛이 참 고급지네요ㅎㅎ
맛있어서 종종 시켜먹어요~"
맛있는데 좀 답니다! 그래도 기분좋게 마셨어요
맛나게 먹었어요~~~~
"먹어본 사람은
다른막걸리 못먹어요!!"
캠핑가서 마시고 집에서도 마셨는데 같이 마신분들 다 만족하시고좋아하시네요^^
향이 무척이나 좋습니다.
늘 즐겨 마셔요 넘 맛있어용
빨라서 좋아요. 주문 후 하루만에 도착했어요.
또 구매하고 싶어요 자꾸 생각나는 맛입니다
"최애막걸리에요.
선물자주해요"
선물로 드렸는데 좋아하셔요!!
"좋아요
번창하세요"
1234567890@
배송 빠르고 잘먹을게요
가족들과 잘 마셨습니다~
"먹어보고 주문한거여서 믿고 주문했어요!
지인 소개로 알게 됐는데, 너무 맛있어요! *^^*"
정말 맛있어요~ 스파클링이라 시원하고 맛있어요
좋습니다. 자주 이용하려고 합니다.
다음날 숙취가 없어서 아주 좋습니다. 탄산도 좋구요...
배송도 빠르고 맛이 좋아요!
배송 빠르게 왔고요. 식당보다 저렴한 가격에 맛나게 먹었습니다
맛있어서 선물용으로 구매했어요!
뒤끝없이 맛나요~ㅋ앞으로도 애용할께요
맛있어요!! 복순ㄷㄱ보다 산미가 덜 해서 더 제 취행이에요!
탄산막걸리는 처음인데 맛있었다고 하네요
"잘받았습니다
기대되네요 잘먹을게요"
"아주 좋습니다.
비슷한 컨셉의 막걸리도 애음하는데,
이게 더 잘 맞는것 같네요.
자주 이용하겠습니다~"
배송빠르고 이제 캠핑장가서 맛있게 마시는일만 남았네요!ㅎㅎ 맛은 저번에 보고 반해서 구매했는데 아주좋아요^^
진짜 맛있어요 선물용으로도 진짜 최고에요
달달하고 맛있습니다. 막걸리 치고는 좀 약한 느낌이 있습니다.
잘 먹었어요 친구들이 좋아하네요.
맛이 탁월해서 자주 애용합니다^^
선물해드렸는데 좋아하시네요
너무 맛있게 먹었어요 탄산의 톡쏘면서 시원한 목넘김이 좋아요
탄산도 좋고 숙취도 없어서 즐겨 마시고 있습니다.
선물용으로 너무 좋네여
포장도 꼼꼼히 잘 해주시고 선물할 당일 배송으로 잘 해주셔서 좋았어요! 사진은 경황이 없어서 못찍었지만 선물 받으신 분도 굉장히 좋아하셨습니다. 감사합니다
최애 막걸리입니다 맛나요
"늘 만족하는 봇뜰 이화백주 해창블랙이예요.
그런데 포장에 좀 신경써주세요. 얼음주머니가 터져서 스티로폼 내부가 엉망이었어요. 세는 막걸리도 있는데 더러운 물이 들어가지 않았나 모르겠네요."
부모님 선물로 드렸는데 좋아하셨어요!
청와대 만찬주라 맛이 얼마나 고급지고 맛있을지 궁금해서 주문했습니다. 기대되요~
부모님께 선물용으로 샀는데 엄청 좋아하세요
너무 맛있어요 부모님이 좋아하세요
"최애 막걸리 입니다^^
냉장고에 있으면 행복??"
"이 막걸리 한번 먹고서는 계속 이것만 먹고 있습니다.
숙취도 없고 짱입니다."
"배송 빨랐습니다,
맛은 좋은데
도수가 좀 더 있었으면
좋았을것 같네요."
"잘 먹고
선물도 했는데 좋아하시네요"
매우만족합니다 가격대비
포장도 잘해주시고 탄산 막걸리 맛있어요
만족합니다. 재구매 의향 있습니다.
"선물받아서먹어보고
맛잇어서 직접구매했어요!
맛나요"
배송도 빠르고 양도많고 맛있습니다!!
아 넘 맛있어요 가족들도 인정하는 천상의 맥걸뤼~~ 나랑 평생함깨해줘.. 아니왜 네이버는 고화질 사진은 안올라간다누.. 하..참..
막걸리중 제일 맛있어요ㅠㅠ 선물용으로도 좋아요
항상 맛나게 먹는 최애막걸리
친구들하고 마셨던게 엊그제같은디 시간이 훌쩍지났네욥. 파티용 막걸리로 딱이였어요 비슷한류 타브랜드 막걸리보다 저는 이막걸리가 더 맛있었던~^^
막걸리가 톡톡 튀는게 맛있어요!
아버지가 좋아하십니다
"명절 선물로 지인분께 해마다 보내는 선물입니다.
지인분이 너무 좋아하시거덩요
내년에도 보내드릴예정이예요^^"
"재구매한재품입니다 ?
감사요"
"배달은 2일만에 도착했어요 탄산 엄청 풍부하고 뷰드럽고 너무 달지 않아서 맛있습니다.
양도 1리터에 가까워서 많고 식당에서는 솔직히 부담스러운 가격인데 이렇게 좋은 가격에 주문해 먹을수 있어서 너무 좋아요"
"선물용으로 먼저 구입 후 저도 마셔보고 싶어서ㅎㅎ 구매했습니다~! 배송 빠르고 꼼꼼하게 보내주셔서 원하는 날에 마실 수 있었어요. 배송 받고 1-3일 내에 마셨을 땐 탄산이 강해서 완전 탄산음료같이 톡쏘는 시원달달한 맛이었고, 5일이 지난 후에 마셨을 땐 탄산은 조금 줄어들고 좀 더 농후한 찐 막걸리 맛이 풍부하게 나서 맛있었어요! 한 막걸리로 다양한 맛을 느낄 수 있어서 너무 좋았습니다. 가족들 모두 만족해서 정기적으로 사 먹을거 같아요:-)"
선물로 먼저 드렸는데 정말 좋아하셨어요!! 정말 탄산이 그 어떤 탄산음료보다도 강하고 맛도 달달해서 술술 잘 넘어갑니다:-) 특별한 날 찾게 될 술인거 같아요! 선물용으로 아주 추천합니다!!
맛도 좋고 숙취도 없습니다. 탄산이 많으니 오픈시 유의하시길...
"숙취도 없고 탄산에 깔끔한 맛입니다.
오픈할때 조심...^^"
"산미, 당도 그리고 탄산 모두 딱 적당한 밸런스 있어서 너무 맛있네요."
진짜 맛있습니다...계속 찾게 되는맛!! 강추요!!
어머니가 막걸리좋아해서사드렷습니다
"전에 술집가서 너무 맛있게 먹어서
인터넷으로 구매했습니다
내일 집들이때 잘 먹을께요"
"주점에서 비싸게 먹었는데 완전 맛있어서
집안 행사준비차 구매하게 되었어요 빠른 배송 꼼꼼한 배송 감사합니다"
맛이 부드럽고 청량감도 좋고 목넘김이 좋아요.막걸리 특유의 텁텁함도 없어요. 맛있어요~
지인명절선물로보내드렸어요
전에 우연히 먹어보고 너무 맛있어서 부모님이랑 같이 넉넉하게 먹고 선물도 하시라고 대량구매했어요
"당일배송으로 바로 보내주셔서 너무 좋네요
비슷한 복순도가에 비해 더 맑고 청량한 느낌입니다"
선물하고 늘 기대이상의 인사를 받아요! 술 즐기시는 분이라면 남녀노소 누구에게나!
포장 매무 꼼꼼하고 시간도 얼마 걸리지 않아서 잘 도착하였습니다.
청와대 공식 만찬 건배주라서 그런지 퀄리티가 좋습니다
맛있어요!! 배송받은 3일차에 살짝 숙성되었을때 가장 맛있게 먹었네요
고품격 막걸리입니다 추천해요
너무맛있게먹었습니다.
"제 입에는 복순@가보다 맛있네요
자주 뵐게요"
"역시 이화백주입니다
실망시키지않아요
탄산최고"
아버지께서 술 잘 안드시는데 더 사달라고 하셔서 큰일입니다
배송빠르고 늘 먹던거라 좋아요 선물하기좋습니다.
선물했는데 맛있데요 배송도 빠르고 좋았어요ㅎ
선물했는데 배송도빠르고 아주만족합니다.
가족 선물했는데 엄청 좋아하셨어요~~
잘 먹었습니다 맛있었어요
탄산도 강하고 역시 맛있습니다 ㅠㅠ배송도 정말 빨랐어요~~
배송도 빠르고 아주 맛있게 먹었습니다
뒷맛이 정말 깔끔하고 맛도 만족스러워요
너무 맛있는 막걸리예요. 막걸이 안드시는 아빠도 너무 맛있다고 하시고 명절에 가족들과 막걸리 한잔과 함께 행복한 시간 보냈어요 ?
"항상 사먹어요 맛있습니다
탄산최고"
아버지가 좋아하세요
한번 맛보고는 계속해서 주문해서 먹게되네요.. ^^
"아직 먹지는 않았지만, 맛있을거라 생각해요~"
부드럽고 맛있어요 ㅎㅎ
배송 잘 받았어요 잘 마실게요~
항상 맛있게 먹고 있습니다.
먹어보고 좋아서 선물용으로 구매했는데 받은 분이 너무 좋아하세요
"스티로폼박스에 아이스팩과함께 든든하게 포장되어왔습니다 날이추워 거의 냉장고에 종일 있던상태로 와서 다행이에요!ㅎㅎ 요근래 바깥 날씨가 냉장고 냉동실 수준이라서..☆ㅋㅋ 한지 뚜껑포장은 사장님께 별도로 요청드렸습니다! 시댁선물로 드릴거라 이왕이면 이뻐보이게요ㅎㅎㅎ 막걸리 색이 뽀얀게 정말 맛있어보이네요 !! 손으로 직접 만든 막걸리 명절에 맛있게 먹어보겠습니다! 택배도 발송마감일 맞춰 보내주실수있냐고 사장님께 문의드렸어요 친절하신 사장님 다음번 명절에도 잘 부탁드릴게요~~맛있으면 종종 구매하러 오겠습니다!

*추가리뷰
명절때 아버님이 너무너무좋아하셨어요~! 열때 탄산이 뿜어져나오니 조심히 여시라고 말씀드렸고 막걸리 장인이시라 조심히 타이밍맞춰가며 열고닫고반복하면서 두병 잘 열었고 세병째도 완벽하게 여시는것같길래 오~~~엄청나신데요~?!ㅎㅎ하는 순간 뿌듯하다는표정으로 확열었다가 막걸리가 푸슈슉~~~그걸입으로 받아내시겠다며 입으로 막으며 품어내는데ㅋㅋㅋ너무 재미있고 가족들이 막걸리덕에 한바탕 웃음꽃이 피었답니다!! 막걸리 덕분에 재미있는기억이 하나 생겼어요ㅎㅎ 이 막걸리는 따로 막걸리를 흔들필요 없고 탄산이 올라오며 저절로 섞인다며 아버님이 좋아하셨어요~!무슨막걸리가 이렇게 부드럽고 맛있냐며 다들 한잔 두잔 하다보니 금새 동이나 아쉬워했어요ㅎㅎ 고급막걸리 맛보게해줘서 고맙다고하시네요 저도종종사먹을거같아요!! 다음명절엔 막걸리 더많이사오겠다고 말씀드렸습니다ㅋㅋ 담에또 주문할게요~♡"
좋아하는 막걸리라서 명절선물로 준비했는데요...스티로폼 포장이 깨지면서 안에 얼음팩 물이 흘러 나와서 엉망이 됐어요..어떻게 드려야 하나 고민입니다
"부모님 설선물로 드렸는데 잘 받았다고 하시네요
만족합니다"
전에 먹어봤는데 좋아서 재주문
배송도빠르고 포장도 깔끔해요
막페인이라 좋아요~~
포장....이렇게오니 기분이 좋지않네요
"예전만큼 탄산이 시원?하지 않고 단느낌도 은은하게 났었는데 좀 강하게 오는 느낌이였어요
그래도 세병 순삭했습니다!! 처음 마실때 그 느낌이 안나서 아쉬웠는데 다시 먹어보ㅏ야겠어용"
"밖에서 사먹어보곤 제 인생막걸리가 됐어요
목넘김이 엄청 부드럽네요"
가장 좋아하는 전통주입니다. 선물로 좋습니다.
"선물용이라 먹어보진 않았어요
포장 튼튼하게 잘왔습니다!"
선물드릴라고 주문했는데 좋아하세용
이화백주는 항상 맛있어요.
명절마다.친척 선물합니다
집들이선물로 최고입니다. 감사해요
정말맛있어요~~~~~
재구매입니다 감사합니다
선물했는데 너무 맛있게 마셨대요
"사진은 없지만 친척분도 나눠드리고 잘 마셨어요!
생각했던 막걸리와는 달리 달달하고 상큼하고
넘 맛있었어요 : ) 샴페인느낌!"
친구들하고 파티할라고 사둔 이화백주~^^넘 맛있을것같네용 잘먹으께용♡
대박막걸리를 좋아하는데 탄산의 느낌이 시원하면서도 깊은 맛이 납니다
지인이 꼭 맛보라고 해서 주문했습니다. 배송 빠르고 안전하게 잘 받았습니다.
깔끔하고 오래두면 신맛도 적당히 올라와요
"역시 이화백주, 맛있습니다."
모임 있을 때 한잔 하기 딱 좋아요
맛있구깔끔하고뒤끝없어요
신선한 스파클링 탄산맛이 부드러운 쌀맛과 함께 목을 넘어가며 마신 후까지 좋은 느낌이었어요
"모든면에서 만족!
또 시켜먹을게오 ㅎㅎ"
부산에서 경기도까지 하루만에 배송 최고입니다 ㅎㅎ
선물용 전통주로 너무 좋아용ㅎㅎ
aktdlTdjdyd
마시고 난 후 숙취도 없고 탄산의 시원함이 청량감을 느끼게 해줘서 너무 좋아요...
연휴마다 시켜먹습니다. 늘 좋아요.
시원하게 청량감 있게 마셨습니다. 다음날 숙취도 없어서 너무 좋았습니다. ^^
다 먹어봐도 이화백주가 최고네요
좋아요 추천합니다.
"맛과 목 넘김이부드럽
습니다"
"늘 맛있게 마시고 있습니다.
선물용으로도 좋습니다."
너무 맛있어서 또 시켜봐용
빠르고 손상없는 배송 좋아요.
아버지가 너무 좋아하십니다
어른분께 선물할려고 구매했어요 만족하신대요 ㅎㅎㅎ 청와대 건배주라 하시면 다들 좋아하시더라구요
배송빠르고 물건 좋아요
맛너무좋았어요 재구매하겠습니당
이런 술을 만들어주셔서 감사할따름
선물용으로 최고였습니다~~
"시간이 지날수록 더 깊어지는맛
최고에요 ~^^"
유튜브보다가 갑자기 먹고싶어서 찾아서 주문했는데 짱 맛있어엉....!!
시큼하고 호불호 갈리는 맛이지만 친구가 좋아해서 선물했어요
오프라인에서 마셔보고 너무 맛있어서 선물 하려고 주문했어요~ 무사히 잘 도착해서 좋네요~
스티로폼 밑에 부셔졌어요
"아이스박스가 다 깨져서 테이프로 감아왔네요
내품은 이상 없어서 그냥먹겠습니다"
복순도가랑 스파클링의 양대산맥
좀 비싸긴 하지만 깔끔하고 맛있습니다
맛있다해서 산 건데 정말 맛있어요 ㅠㅠ
"너무 맛있습니다
선물포장도 잘 되어 있네ㅣ요"
남편이 맛있다고 넘 좋아해요~ 고맙단 소리 들었네요 ㅎㅎ
긴병 막걸리가 누워져서 와서 조금 샜네요..
비슷한 복순도가 먹어보고 맛이 비슷할거같아 구매해 봤어요
너무 좋았어요! 맛있게 먹었습니다
계속 마실의양 있습니다
넘 맛있어서 순삭하느냐고 짠하는 사진밖에 없네요 진짜 존맛 막걸리계의 최고
여자친구 부모님 뵈러가면서 삿는데 좋아하시네요
경주에서 마셔보고 넘좋았서 구매한건데 다른 유명한 막걸리보다 제 입맛에 딱 좋아요. 탄산감과 너무 달지않아서 대부분의 음식과도 잘어울렸어요. 마트에는 팔지 않아서 바로 구입할 수는 없지만 그래도 배송도 2~3일내로 빠르고 물품도 무사히 도착해서 너무 만족입니다.
"일단 맛있어요. 뚜껑 여니까 자동으로 섞여서 흔들 필요도 없고요.
한 병만 마시고 나머지는 부모님드렸어요."
좋은 상품 잘 쓰겠습니다
매번 주문해서 마실때마다 진짜 맛잇다를 외치며 ~~
선물받으신곳에서도 대만족
포장도 꼼꼼하고 배송도 빨라요 무엇보다도 맛이 쵝오예요 ?? 전 이화백주가 제 입맛에 최고입니다! 정말 깔끔하고 맛있어요
선물로 줬는데 친구가 너무 만족하네요~!
맛나게 먹고 후기쓰겠습니다
사자마자 다 먹어버려서 또 사고싶어요
선물드렸는데 맛있다고 좋아하시네요
살아있네~~선물로 아주 좋아요^^
선물용으로 샀는데 맛도 좋고 좋아요 :) 많이 파세요~
가을에 맛이 더 좋아지는것같습니다
막폐인의 최강자 달달하고 부드러워요 특별한날 기분내기 딱!좋아요??
"지난번 주문때 지인께 맛보여 드렸었는데
맛있었다고 지인분께서 주문 해달라 하셔서 주문해 드렸어요~
누구에게나 추천해도 항상 좋은 피드백이 오니까 제가 다 기분이 좋아요 ~^^"
늘 시키던 제품입니다 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 왔습니다- 감사합니다 !
엄마가 좋아하셔서 종종 구매 합니다
"어제 2시이전 주문으로 오늘 배송 받았습니다 내일 선물할거라 오픈해서 냉장고에 넣어두었어요
한지포장은 집에 있길래 제가 따로한거입니다!"
아주 맛있게 마셨어요
"가끔 생각나는 막걸리라 자주 시켜 마셔요.
배송도 빠르고 너무 좋아요"
"항상 맛있는 이화백주
다응에 또 재주문할께요~"
"선물용이라 사진은 없는데
받으신 분이 대게 좋아하셨어요 ㅎ
이화백주야 뭐 말이 필요한가요"
맛이 고급스럽고 포장이 깔끔합니다
괜찮습니다. 탁월하지는 않아요.
"최애 막걸리...
완전 최고 입니다!"
맛나게 잘먹었습니다~^^
"가족들이랑 먹고 다들 만족해서
재구매한 상품입니다.
다음에 또 주문할게요 :)"
항상 잘 사용중입니다 재재재구매중
추석때 가족선물로 구입했는데 초장도 고급지고 맛도 좋아요:) 먹어본 막걸리 중 제일 맛나요
선물용으로 최고입니다 ^^
어머니가 좋아하셔서 매번 주문하네요 잘마시겠습니다
감사합니다 감사합니다
목넘김이 깔끔한 막걸리 어떤 앉?와도 궁합이 잘 맞아요
한번에 여러가지 술을 구매할 수 있어 좋아요
늘 지안 선물용으로 애용 중 입니다.
부모님 사드렸는데 이번껀 조금 숙성이 많이 된 느낌이라고 하시네요
아버지가 정말 맛나게 잘 드셧어요!!
너무 맛있어용!!!
배송 빠릅니다 잘 받았어요 굿
가장 좋아하는 막걸리 입니다~~ 산뜻해서 좋아요. 유통기한이 긴 편이라 받아 두고 먹기도 좋습니다~
빠르고 좋습니다 최곱니다 ㅎㅎ
전에 마시고 너무 좋아서 다시 시켰는데 박스가 파손되서 도착해서 그런지 산미가 엄청 올라오네요. 빨리 먹어야 할 듯
"손님 초대 위해 구매 했습니다
모두 만족 하고 자리가 고급스러워 졌어요"
탄산이 적당하고 부드럽고 다음날도 개운
"손님 초대후 선물로 드렸어요
다들 좋아 하셔서 기분 좋았어요
매우 만족합니다"
시원하고 톡 쏘는 맛 ㅎㅎ 언제먹어도 맛있네요 배송도 하루만에 바로 왔어요 굿 !
지난번 주문해서 먹었는데 ·새로운맛 깔끔한맛 ·비싼만큼 ·맛있더라구요·그래서 또 구매했어요
"처음 시켜봅니다^^
안주 만들어서 맛있게 마셔 보겠습니다"
선물 보내드렸는데 너무너무 좋아하시네요!!!
"복순도가랑 비슷하게 탄산이 있네요.
딸때 조심스럽게 천천히 여러번 살짝돌리고돌리고 해야합니다.
모로고 한번얼 돌리면 확 넘쳐요.
비싼 것 아까워요.
친구들이 다 맛나다고 합니다"
좋은날 좋은 사람과함께 하기 좋은술
"얼음 다 안녹은 상태로 칼 배송되었어요~
이 술은 너무 맛있는게 최대 단점(?)입니다!!
지인이 맛있다고 선물해주셔서 마셔보고는
신세계를 경험했네요ㅎ 진짜 비교불가 탁주!!
이번 집들이때 이 좋은 술 친구들한테 소개시켜주고 싶어서 주문했어요~어디 내놔도 칭찬 받을 술입니다~~안드셔보신분은 꼭 드셔보셨음 좋겠어요^^"
스파클링에 달달해서 맛있어요~~~
"처음 뚜껑 열 때 정말 조심히 살짝만 열어야했네요,,,아무생각없이 빡 열었다가 분수쇼 했어요...^^
깔끔하니 맛있습니다!! 다 마시면 또 사려구요"
"캠핑의 계절이 다가왔어요ㅎㅎ

즐거운 캠핑에 술이 빠질수 없으니
제가 좋아하는 이화백주를
지인들과 나눠먹으려 미리 주문했죠~

역시 빠른배송과 함께 꼼꼼한 포장??
주문하고 다음날 오전에 도착했어요~
냉장고 넣어뒀다 다음날 아이스박스에 넣어
캠핑장으로 ?

2박3일 일정으로 떠난 캠핑이라
음식이 다양하지만 이화백주는 어느 음식과도 잘 어울려서 너무 맛있게 먹었어요

이화백주 처음 보는 지인들에게
이화백주 뚜껑 오픈하는 이벤트도 선보이고
처음 맛보는 막린이들에게
한잔씩 맛 보여줬더니 눈을 번쩍 뜨더라구요

술 잘 못마시는 지인들은 소주잔에 조금씩..
술 좋아하는 지인들은 맥주잔에 한잔씩..

맥주마시면 배 금방 불러 맛있는 음식을 많이 못 먹지만 이화백주는 음식을 더 맛있게 해주죠^^
특히 닭갈비와 최고의 궁합이였어요
매콤 닭갈비를 쌈배추에 싸서 막걸리와
함께 먹었더니..이건 뭐...

더 최고의 궁합은 비오는 날 막걸리죠
저녁부터 빗방울이 조금씩 떨어지더니
텐트 안에서 비소리 들으며 마시는
술은 안주가 필요없더라구요

다음 모임때도 꼭 가지고 오라는 요청으로
다음에는 회비로 더 많이 주문하기로 했어요~
이번엔 제 사비로 주문한거라 3병만 가져갔더니 모자랐나봐요 ㅎㅎ

남녀노소 누구나 즐길수 있는 이화백주 덕분에 즐거운 캠핑이였어요~

그리고 얼마전에 주문했을때 보다 더 맛있었어요~
날씨가 시원해져서 그런지 여행이 즐거워서 인지 모르겠지만 요 앞 주문한 것보다 맛이 더 다양했어요 달콤하고 새콤하고 부드럽고♡

다음 여행때는 더 많이 주문 할게요~

한가지 문의드리자면 배송때 들어있는 아이스팩은 재사용이 가능한가요?^^
제가 자주 주문하다보니 여러개가 모였는데 어떤건 일회용으로만 사용 가능한것도 있더라구요~
생각나서 여쭤봐요~

담에 또 주문할게요~"
인생막걸리 입니다. 진짜 맛좋아요
너무너무 맛있습니다 !!!
"청량감 좋은 탄산막걸리입니다.
선물용으로도 좋아요"
맛있게 잘 먹을게요
"특별한 막걸리라
선물했어요"
역시 맛있어요 탄산 짱
선물드리니 어른들이 너무좋아하셔서 제가다기분이 뿌듯하니 좋았네용?
아주 좋아요 맛나게 먹고 있어 요
톡쏘는게 입안을 청량하게해요.
청량감 있고 맛있어요.
너무 맛있고 고급져요
선물 받으신 분이 좋아하셨어요. 감사합니다.
"지인추천으로 맛보게 된 이화백주 :-)
기다리던 막걸리라 너무 기대되더라구요
슈퍼가서 구매하면 찐득하거나 냄새가 나서 거부감 많이 들었는데 이화백주는 그렇지 않고 깔끄미 하게 배송 잘 되어 왔더라구요 ㅎㅎ 그리고 용기도 길쭉하니 그립감이 좋구요

마셔보기전 같이 동봉되어있는 이화백주 소개글 그리고 맛있게 즐길 수 있는 방법까지 알고나니 더 기대가 팍팍팍

절대절대 흔들지 않아도 됩니다
뚜껑을 조끔씩 열었다 닫았다는 반복하면
열리면서 새어나오는 탄산이 막걸리를 섞어줍니다
팔아프게 흔들지 않아도 되고 흐를 걱정없으니 손에 묻지도 않아 좋더라구요
저랑같이 마시는 지인이랑 촌년인가봐요
섞이는거 보고 우와우와 했네요 ㅋㅋ
둘이서 연신 신기하다며 눈요기 하고
드디어!! 맛을 봤어요

둘이서 으음으음 하며 맛을 느꼈어요 ~

고소하고 달달하고 달달한거 좋아하는 저한텐 딱이였어요 ~ 다른 막걸리처럼 텁텁하다거나 그런거 전혀 앖고 깔끔한 단맛이라 다른 지인한테 선물해도 되겠다 생각을 많이 가졌거든요 ~

자주 맛보게 될거 같은 이화백주!!! 강추해요 강추!"
양도 많고 탄산도 많아요 맛있어서 먹다보면 나도 모르게 취해있어요 남자친구 부모님 집에 초대받아서 선물로 들고 갔는데 너무너무 좋아하셨어요 !!
맛있어요~ 근데 참치랑은 궁합이 별로인 것 같아요~ 육고기랑 잘 어울리는 듯~
너무마시쒀여 양이 많아서 둘이서 한병먹고 취했는데 깔끔하고 시원하게 먹기좋아여 탄산중에 최고
서울 막걸리만 마시다가 우연히 선물 받아서 먹어보니 정말 깔끔 하고 시원하고 맛있어요
해창이니 머니해도 이화백주 최고
맛있어요. 탄산 최고
"티비 프로그램을 보다 탄산 막걸리가 있다는걸 알고 검색해서 처음 구매한 이후로 지금까지 꾸준히 구매하고 있는 막걸리예요

막걸리를 자주 마시지 않지만 마시더라도 흔히 알고있는 생탁이나 느린 막걸리만 마시다
티비에 나온거 보고 신기해서 비싼 가격이지만 구매 해보았죠~

처음에 받아 보았을때 생각보다 용량이 커서 1차 놀라고 뚜껑을 여는 방법이 따로 설명 되어있는거 보고 뭔가 색다르구나 2차 놀랐어요
탄산이 올라오면서 막걸리가 저절로 막 섞이는 모습이 어찌나 신기하던지..

제일 놀란건 막걸리를 마셨는데 단맛도 나고 신맛도 나고 탄산도 느껴지는게 맛이 너무 신기해서 홀짝홀짝 한병을 다 마셨네요 ㅎㅎ

명절에 친척분들 집에 방문할때 가져가려고 주문했고
항상 그렇듯이 빠른배송(다음날 바로 옴)과
시원함을 유지한채 저희집 현관앞에 놓여있더라고요

친척분들 다 처음 본다면서 신기해하셨고
뭔가 뿌듯한 표정으로 뚜껑을 오픈했더니
다들 어찌나 신기해하시던지..

술 못드시는 어르신도 달고 맛있다고 한잔 다 드셨어요
술을 잘 못 마시는 분들도 가볍게 드시기 괜찮아요
살짝 샴페인 느낌?

다음 모임때도 이 막걸리 사오라고 하셔서
친척분들 집으로 바로 주문해 드렸더니
사진을 찍어서 보내주시네요
너무 잘 마셨다면서..
가격은 좀 있지만 선물하기도 좋고
집에 손님 오셨을때 새로운 걸 대접하고 싶으신 분들은 추천드려요

다음에 캠핑갈때 불멍하면서 마시게 가져가야겠어요~^^
많이 파시고 번창하세요~"
"세상에서 가장 부드러운 하얀 술
이화백주

- 탁주의 핵심 ""누룩"" 수제전통방식
- 약 15일의 발효기간
- 5가지의 맛 '단맛'쓴맛'신맛'청량감'걸쭉한맛

2017년 청와대 만찬주

2019년 대한민국 주류 대상 생막걸리부문 대상

냉장보관필수

절대 흔들어 개봉하면 안됨 (동영상첨부)---->대참사경험있음???
삼페인같은 막걸리

1병에 940ml
----?-------- - ------- - - ----------♡♡-
이 정도로 요약해봤어요.

처음 이화백주 선물받아 먹어 봤는데 딱!!! 내스타일이라 주문해서 먹고 있습니다. ^-------^
오늘 남은 한병 따면서 생각나서 써봅니다.
주문하고 배송은 하루만에 딱 맞는 스티로폼 포장에 넣어서 와요. 사진이 없네요.ㅜㅠ
( 앞전에는 배송중 택배사의 과실로 배송문제가 있었지만, 어찌되었건 매끄럽고 빠른 처리로 신뢰도 up!!! 원래 리뷰 잘 쓰진 않는데 가끔 뭔가 딱 흡족하거나 하면 쓰는 편임. 그게 이화백주가 되었음. )

술을 좋아하나 잘 마시지 못하는 주량이 낮은 스타일인데요. 소주는 독하고, 자주 먹기에 와인은 비싸고, 막걸리는 할배들 먹는 거라 먹은 적이 없었는데 요즘 막걸리 참 신선했습니다.
스파클링이 있는 막걸리입니다. 청량감이 있다고 표현하기도 하더라구요. 대중적이고 현대적이고 요즘 사람들 같은 느낌이라고 할까요? 저는 마시면서 그런 맛을 느꼈습니다.
이화백주? 뭔 뜻이지 하며 자세히 로고를 들여다보니 청와대 공식 대사관 만찬 건배주라고 써 있네요. 기분이 왠지 대사관 만찬에서 건배하는 느낌이네요. ><
코로나로 혼술을 하기 시작해서 진심 이제는 혼술이 즐겁고 즐깁니다. 어느 날은 마시다가 너~~~~~~무 맛있어서 두병 가까이를 마시고 다음 날 깜짝 놀랐어요. 940ml 6% 실화냐며 500ml라고 혼자 오해하며 마셨는데 다음날 숙취는 어디? 이렇게 마시고 없다고? 저 뒷끝 작렬있는 간을 가졌는데 희안하더라고요. 진짜 진심 숙취없는건 뭔가요? 너 나랑 찰떡궁합인거니 라며...(개인의견임)
우리것 좋아하는 1인으로 참 맛있는 막걸리를 혼자 마시기 아쉬워 글 남겨봅니다.

리뷰도 많이 보고 사는 편이라 감미료에 대한 얘기가 있어 궁금해서 찾아보니(궁금한건 못참는 스타일) ""미국뿐 아니라 EU에서도 안전하다고 인정했다""라는 결론이더라구요. 소주에도 들어간다나....암튼 저는 싹다 찾아보고 궁금증을 해결했습니다. 막걸리에는 거의 대부분 들어가는거 같던데 저의 리뷰 다른 리뷰 보게 되면 궁금할거 같은 내용을 적어봤습니다.

맛과 취향은 개인마다 다르겠지만, 저는 마음에 들어 주위에 선물도 많이 했습니다. (구매요청사항에 남기니 종이가방이 같이 오니 참 좋드만요.)

리뷰 도움되셨길~~~~"
아는분께 선물했는데 좋아하세요 맛있습니다.
"말로만 듣던 고급진 막걸리 계속 생각만 하고 있다가 이번에 시켜서 먹어 봤어요~~
설명서가 깔끔하게 들어있는데도 몇번이나 탄산이 올라 오길래 고객센터 전화하니 아주 친절히 안내해 주시더라구요~~
아직도 마흔도 안됐는데 ARS가 편한??
저희 아빠는 동네 막걸리에 사이다를 타셔 드시는데 이화백주 드셔보시고는 바로 이거라면서ㅋㅋㅋ 대통령 만찬에 이화백주 막걸리 먹는다 라고 하니깐 괜찮겠다고~~
동네 막걸리만 고집하시는 아빠 입맛에도 맞으셔서 인터넷으로 술 처음 시켜보는데 대성공 이었네요ㅋㅋㅋ
저도 달달하고 속이 탁 트이는 시원한 맛이라서 너무 맛있게 먹었어요~~
주종 안가리고 술은 다 좋아하는 편인데??
막걸리는 이화백주로 가도 되겠어요!!
진짜 신선한맛~~~~~~
셋이서 3통 1시간도 안되서 다 마셔버렸다는ㅋㅋㅋ
아쉬워서 맥주를 더 마셨는데도 머리가 하나도 안아팠어요!!!
다른 막걸리는 짬뽕하면 진짜 숙취가 장난이 아닌데 이화백주는 맥주랑 짬뽕 했는데도 전혀 타격이 없었습니다!!
그래서 더 마음에 드네요~~
포장도 깔끔하게 오고 배송도 엄청 빨랐어요
막걸리를 인터넷으로 시켜먹는것도 처음인데 완전 신.세.계 네요??
너무 20년 가까이 동네 막걸리만 먹고 살았었구나 우물안 개구리였구나 생각이 들었음ㅋㅋ
리뷰 쓰면서 바로 다시 재구매 했어요~
이렇게 자주 먹어서 될일인가 싶지만 그날 너무 아쉬웠어서 이번엔 넉넉히 주문ㅋㅋ
잘먹을께요 번창하세요~~"
막걸리의 새로운 맛을 느낍니다
좋아요 따봉따봉ㅎㅎ
"유튜브보다가 제가 좋아하는 탄산종류의 막걸리가 나오길래 주문해봤어요.
주문하고 다음날 오전에 도착해서 놀랬어요, 배송이 엄청 빠르네요~
유튜브에 오픈할때 조심해야 한다고 해서 설명서 한번 보고 하니, 알아서 잘 섞이네요^^
술을 잘 못해서, 소주나 맥주는 먹기힘든데 이화백주는 알코올 도수가 적당해서 기분좋게 한잔 마시기 딱 좋고, 다음날 숙취도 없어서 너무 좋네요
유통기한도 생각보다 길어서 술 잘 못하는 저에겐 냉장고에 두고 먹을수 있어서 딱이네요.
디자인도 정말 예쁘고 고급져서 이번에 친구 집들이 갈때 집들이선물로 해야겠어요^^
맛있게 잘 먹었습니다"
예전에 가게에서만 먹어보고 처음ㄴ데 똑같애요 ㅋㅋ 맛있어요 이거 떡볶이랑 잘어울려요
"지인 집들이에 가서 대접받을때 아주맛있게먹고
바로 주문을했네요^^
막걸리는 마트에서 생*만 사먹어봤어요
술이 인터넷으로 주문이 되는것도 이번에 처음알았어요
주문한지 얼마되지도않아서 집앞으로 배달이 되다니..너무 좋네요^^

특히나 중간에 주소를 잘못입력해서 고객센터에
전화해서 번거롭게 만들었는데도
상담해주시는 직원분이 너무친절하게 처리해주셔서
더 감동 받았답니다
사장님 고객센터 직원분..잘해드리세요ㅋㅋㅋ
막걸리주문하다가 고객감동을 받아보네요

보통 먹는식품은 유통기한이나 배송중 신선도 문제가있어서 제가 주문실수를 할경우 이렇게 까지 처리해주시는 업체가 없는데
찐감동이었습니다^^

아무리 서비스가 만족스러워도 맛이 중요하죠^^;;
저희 부부는 아주 애주가로 주종을 가리지않는데요
막걸리는 비오는날 파전을 구워 빠지지 않는 메뉴죠ㅋㅋ

근데!근데!
막걸리를 고급지게 먹을수있다는생각을 못했어요
그런데 보통 먹던 막걸리가 아니네요^^;
와인같이 즐길수있는맛입니다
너무고급스러운맛..
왜지인이 집들이에 손님을 초대해서 막걸리를
대접했는지 알겠어요ㅋㅋ
고급스럽기때문에 손님대접용으로도
딱인것같아요ㅋㅋ

특히나 흔들지않아도 탄산이 나오면서 알아서 섞이는
과정이 너무신기해서
애들도 물개박수를.....ㅋㅋㅋ
친절하게 택배와 같이 온 안내서(?)에는
어떻게 먹는지 방법까지나와있네요

첨엔 막걸리야그냥먹음되지 방법이 무슨 필요있나했는데
생탁처럼 그냥흔들어먹었다간 난리가날뻔했어요ㅋㅋㅋ
이렇게 많은탄산이 터지지않고 어케들어있었나싶을정도의 탄산에 깜놀했습니다ㅋㅋㅋ

짠짠 하고 한병다먹을때까지 보글보글거리는
탄산이 너무신기했어요ㅋㅋ

막걸리지만 와인잔에 먹어야할것같은 너낌ㅋㅋ
일반막걸리가 아닙니다ㅋㅋ
와인이라고 보시면될것같아요^^
단맛에 톡쏘는 탄산에
깊이 입으로 퍼지는 막걸리향이 어떤요리에도 어울립니다

명절때 먹던 전이랑 먹으니 찰떡!!
이번에너무맛있게먹었으니
추가주문해서 지인분들 선물할때 자주 애용할것같아요

특히나 어른들께 선물로 딱인것같아요
생소한 와인보단 전통막걸리로 점수따보아요^^
이번에 저는 주무한 막걸리가있어서
시댁 가는길에 한병은 선물로 드렸는데
다같이 와인 즐기듯이 한잔씩 분위기있게 즐겼네요~~~
덕분에 시부모님께 점수땄습니다^^

단골될께요^^사장님 번창하세요"
"제가 늘 주문해서 마시는 이화백주예요~

예전에 지인 집에 초대 받아 처음 맛 본 이후
막걸리를 좋아하지 않던 제가 먼저 주문해서 마시고 있네요.
제가 생각하는 막걸리와 너무 색다른 맛이 여서 처음 맛 보았을 때 좀 놀랐어요.
동양의 샴페인이라는 표현이 딱 맞을 듯 해요.

? 배송 ?
주문하고 다음날 바로 배송이 왔어요.

3병씩 주문해서 마시는데 배송 올때마다 막걸리가 항상 시원한 상태로 와서 그 점이 제일 맘에 들었어요.
스티로폼 박스에 3개가 딱 맞게 들어있어 굴러다니지 않고 항상 깔끔하게 배송되요.

? 맛 ?
처음 이화백주를 마셨을 때 느낌은 막걸리와 샴페인을 섞어 놓은 듯 가볍지만 맛은 진한 그런 느낌이였어요.

탄산이 살아있는 막걸리는 처음 먹어봐서
그 느낌이 약간 스파클링 와인 느낌?
막걸리를 좋아하지 않는 분들도 쉽게 드실 수 있을 거예요.
처음 배송 왔을 때 맛은 단맛이 조금 더 강한데
며칠 냉장고 두고 마시면 살짝 신맛도 올라와요.
전 세 병 주문해서 한 병은 바로 마시고
나머지는 냉장고에 뒀다 살짝 신맛이 올라왔을 때 마셔요.

? 용량 ?
용량은 940ml인데 생각보다 양이 많아서 둘이 식사할 때 나눠 마시니 딱 좋아요.


? 마실 때 주의점?
다른 막걸리는 뚜껑 따기 전 살짝 흔들어 마시는데 이화백주는 안에 탄산이 있어 뚜껑을 열면 탄산이 올라오면서 자동으로 섞여요.
처음에 모르고 뚜껑을 한번에 열었다 놀랐네요
뚜껑 열 때 조금씩 나눠서 열어야해요.
탄산이 올라오면서 막걸리가 자동으로 섞이는 모습 구경하는 재미도 있어요^^
또 하나의 팁을 드리자면 뚜껑을 살짝 열었다가 다시 닫은 후 병을 꾹꾹 몇 번 눌러준 후 다시 열면 한번에 열 수있어요 ㅎㅎ

제가 상품평을 쓸 때 맘에 쏙 들거나 누군가에게 추천하는 상품은 리뷰를 열심히 쓴답니다.
명절에 지인들에게 선물하려고 혹시 포장이 따로 되는지 여쭤보려 문의 했는데 너무 친절하게 상담해 주셔서 살짝 감동 받았어요. ㅎㅎ
선물 받은 지인들도 모두 맛있다고 명절에 잘 마셨다고 말씀해 주셔서 뿌듯했네요.
다음 명절때는 이화백주로 선물 하려구요.
바로 배송이 되니 직접 가지고 가는 것 보다 바로 배송해드리면 더 신선한 막걸리를 드실 수 있으니
번거롭게 가지고 가는 것보다 나을 듯해요.
앞으로도 계속 애용할게요. ♡"
"양산 마트에서 사서 마셔보고 부드럽고 탄산이 있는 막걸리라 맛있다고 생각했어요.
술은 마트에서만 사서 인터넷 구매가 망설여졌지만 후기가 좋아 주문했는데 우려와는 달리 냉기 차갑게 와서 맘에 들었어요.
애들이 먹는 분식이랑 같이 마셔봤는데 이 조합도 괜찮았어요 과일도 잘 어울려요.
막걸리에서 고급진게 느껴지고 부드러운 목넘김으로 많이 마시게 되네요.
분위기 내고 싶을 때, 선물할 때 딱 좋은거 같아요~"
"시아버님이 넘 애정하시는 막걸리,,생신 때 사갔는데 역시 좋아하셨어요!"
선물용으로 드렸어요 저녁식사때 같이 마셨는데 먹었던 막걸리중에서 제일 맛있었어요
"막걸리 이거 마시고 다른막걸리는 못먹습니다 …
신기하게 트름도 안나오고
너무 맛잇어요"
"소문듣고 구입했네요
잘 먹을께요"
생각보다 맛있어요....
"톡쏘는 맛이 좋아요!
근데 막걸리 치고는 비싼듯ㅠ"
"선물박스와 같이 오는줄 알았는데 아니네요.
패키지 구성이 있었으면 좋겠어요"
제가 최애하는 막걸리 이화백주~이번엔 선물로 구매했어요~
너~~무 맛있어서 가족 모임때 계속 시켜 먹어요
막걸리에 대한 저의 편견을 없애준 제품이예요. 막걸리도 이렇게 고급진 맛이 있을수 있구나 라는 생각이 들었어요. 선물용으로도 좋을거 같아요
깔끔하고 청량감이 살아 있습니다.
"가족들이랑 맛있게 잘마셨어요 ~
선물포장으로 오는줄알았는데
스티로폼 박스에 와서 아쉬웠어요 ㅠ"
"추석 상차림을 완벽하게 해줬어요
애정합니다~"
추석이라 선물용으로 구매했는데 받는 분들이 좋아하시네요 만족합니다.
인생 막걸리입니다. 맛있어요!
포장깔끔하고 맛도좋구
"지인추천으로 한번 주문해봤습니다
꼼꼼히 포장해서 빨리 보내주셨어요^^
보쌈이랑 먹으니 더 맛있네요ㅋ
탄산이 강한편입니다ㅎㅎ"
"최애 막걸리 입니다.
같이 먹는 친구들, 가족들, 선물드린 분들도 다 너무 좋아하셨어요"
맛있고 부드러운 맛이었습니다
맛있어요 최애 막걸리입니다
배송 빠르고 맛있습니다
배송 빠르고 맛잇습니다
"어른들이 선물로 받으시면 디게 좋아하시더라구요!
배송도 빠르고 응대도 스윗하셔서 좋았습니다 감사합니다!"
"톡쏘면서 부드러운맛이 와.... 고급진 막걸리 ㅋ
뒤끝없어서 너무좋아하는 술중 하나입니다
오픈할때 ㅋ 방심하면 큰일 ㅋㅋ"
"네
추석때 가족들과 마실려고
주문했습니다"
선물드렸는데 너무 만족스럽습니다!
받으신 분들이 만족하셨어요.
이화백주 너무 맛있어요~
가족들과 마셔보려 준비해서 아직 먹어보지는 않았지만 맛있다해서 주문했습니다. 안전하게 잘 받았습니다
복순도가에 비해서 신맛은 덜하고 향은 더 더 풍부해요. 대신 복순도가 먹다가 먹으면 맛이없다고 느껴져요.
부직포가방 손잡이가 떨어져서 왔어요.ㅠㅠ 당장 내일 선물할 예정이라 좀 아쉬워요.. 배송은 빠르게 잘 왔어요!
스파쿨링 이라 톡 쏘면서 맛있어요~가볍게 먹기 너무좋아요
"지난번 주문해서 먹고 맛있어서 명절에 어른들과 함께 마시려 주문했어요
맛은 변함이 없겠죠~
포장도 잘왔어요"
복순도가 대신 한번 사봤는데 궁금합니다!
빠르게 배송됐습니다
"티비에서 보고 저번에 먹어봤더니 세상에 막걸리중 제일 맛있어요
막걸리 특유의 꿉꿉한 뒷맛도 전혀없이 깔끔 맛있음 그자체더라구요
추석에 아버님 드리려고 미리 주문해놨어요
냉장고에 잘 뒀다가 가져다드릴께요"
"최고의 술 입니다
또 시킬고에요"
빠른배송 고맙습니다 최고최고
"잘받았습니다
감사합니다"
다음날 숙취 없는 탁주는 처음이었어요 청와대 공식 만찬주인데는 이유가 있겠죠
완죤 맛있어서 가족여행도 사가지고 갔어요
맛이야 보장됐고 배송 빨라서 좋았습니다
친척들 입맛에 제일 맞아 명절마다 선물합니다.
제입에는 복순도가보다 더 나아요.
맛이 좋구 부드러워요
개꿀맛 이에요 강추드림
시원하게 잘 왔어요~~~ 말걸리중엔 최고의 맛이에요
집들이에 마실려고 준비했는데 다들 좋아하셨어요
부모님 드셔보시라고 드렸는데 좋아하십니다!
선물했는데 반응이 좋네요. 추천합니다.
정말 맛나요!! 탄산도 적당하고
최애막걸리 너무맛있네요~~^^선물해서 같이 마셨는데 너무좋아해요~^^
잘받았습니다 빠른 배송 감사합니다
"식전주로 나이스
두반째 구매합니다"
"술집에서 마셔보고 너무 맛있어서 주문했어요. 오픈할때 정말 조심해야하지만, 정말 맛있어요"
"안전하고 신선하게 배송되었어요. 물엿, 아스파탐 등 첨가물 등이 들어있다고 해서 숙취로 고생할까 걱정이 되긴 합니다만, 호불호는 있으나 그래도 대부분은 맛있다고 하여 기대합니다. 아직 개봉 전."
"이것만 먹어요
맛납니다"
저는 아주 좋아해서 친구에게 선물했는데 술좋아하는 친구에겐 좀 싱겁나봐요ㅋㅋ
선물했는데 너무 좋다고하네요!!
부드럽조 맛있네요. 또사야할것같아요
맛있습니다. 생각했던 맛이지만 아스파탐 때문에 3점입니다. 무첨가인줄 알고 구매했는데 아니네요
좋은손님들모시는데 이만한게 없네요.
"말도못하게 맛있는 막걸리
맛있어서 홀짝홀짝 마시다보면 금방 취해요"
맛있습니다.많이 파세요
"가격은있지만 맛있어요 ^^
전하고 닭발이랑 ㅋㅋ"
막걸리에서 상상해보지 못했던 맛이었어요 ^^
좋아요!! 부모님이 좋아하세요
맛있어서 친구 선물용으로 보냈어요! 친구가 막걸리를 원래 잘 안마시는데 이건 톡쏘는 달달한맛에 너무 잘 마셨다고 하네여 ㅎㅎ
아주 잘 도착했어요. 오늘 저녁에 대접하려고 구매했습니다. 맛은 늘 좋아요.
추천합니다.배송은 보통입니다
"음 아주 맛있는 밀키스
같아요 ㅠㅠ 다만 딸 때 조심해야합니당 ㅋㅋ 최애 막걸리에요 ㅎㅎ 짱"
이화백주 한번 먹어본적 있는데 그때 맛있어서 친구 생일이라 주문해줬어요! 너무 좋아해요!
"배송최고!!!
맛도최고!!!
이화백주 마시면 다른 막걸리 못마셔요~
선물받아서 먹어보고 꾸준히 생각날때마다
사서도마시고 지인분들도 보내드리고해요.
고급스러워서 어디 선물로 보내드려도
다 좋아하세요~ 맛까지 있으니 선물해도 좋은얘기만
듣게되구요~
솔직히 비싼편이긴한데
맛이 있어서 아깝지 않아요~!!!"
"처음 먹어 보는데 맛있네요~
오늘 도착하자마자 바로 한잔 하는데 탄산이 가미되어 톡 쏘며 부드럽게 목넘김도 좋아요~ 6도 밖에 안되는데 더 쎈거 같은 느낌이네요~^^; 맛있습니다"
막걸리는 이화백주만 먹습니다ㅜㅜ계속 파세요
세개 다 먹어봣는대 다 맛잇어요 ㅋㅋ
와이프 입맛에 딱이라고 헙니다.
선물용으로 샀는데 일반과 차이는 겉에 부직포백의 차이가 5천원 차이네요.
맛있어요ㅎㅎ 가족행사할때 아버지가 정말 좋아하셨어요?
"사진은 전에 집으로 배송했을때 찍어둔 걸
올렸어요~
이번에 할아버지 댁으로 주문해 드렸는데
너무 부드럽고 맛있다며
막걸리가 고급지고 너무 좋다고 엄청 좋아하셨어요~
저희 식구들도 최고라 그러고
지인들도 선물하면 다 좋다!좋다! 얘기들어서
선물주는 입장에서도 뭔가 기분좋고 더 뿌듯하고 그래요~"
"복순도가만 알다가 지인이 추천해줘서 먹어봤어여
복순도가보다 조금 더 달고 탄산은 더 많은 느낌? 여자분들이 더 좋아할거 같아요 저도 그렇구요"
맛있어서 주문했어요! 술 잘 못 먹는 사람도 맛있게 먹을 수 있는 것 같아요
가격은 좀 있지만 이만한 막걸리는 없네요.. 맛있게 잘 먹었어요.
탄산도 강하고 술맛도 달큰하니 맛있습니다.
소중한 분께 드리는 선물이었습니다 ^^!
너무 맛있고 촤고입니다.
"생각이상으로 정말 맛잇어요
이거 마심 다른거 못마셔요~"
잘마셨습니다 좋네요
음식점에서 비싸게 사 먹었는데 맛있어요
달짝 지근하니 최고의 탄산 입니다~
막걸리 품질이 대박입니다..
포장 기가 맥히게 잘 되어 왔고 맛은 말할 것도 없죠…
빠르고 손상없이 잘 도착했습니다 역시나 맛있네요
"이거는 진짜
맛잇음 이거먹으면 다른 막걸리 못먹는게 단점"
택배사에서 집어 던졌는지 스티로폼이 다깨져서 테이프로 도배를 해놨네요 기사님들 힘드신건 알겠는데 재활용 내놓으려고 테이프 뜯어내느라 정말 애먹었습니다.혹시 상품은 상하지 않았나 걱정도 했지만 그래도 상품은 괜찮네요
저렴한 가격에 높은 만족도 쌀로만든 와인같인 섬세함
요즘 전통주에 빠져서 구매했습니다 ㅎ!!
자주시켜먹어요 비싼만큼 만족
친구에게 선물하기 좋아요
선물로도 아주 좋아요
좋은손님귀한손님접대에 좋습니다
술이 정말 맛있어서 좋아요. 디자인도 예뻐서 선물용으로 딱이에요!
화이트와인 같아요 맛이! 부모님도 맛있다고 하세용
너무 맛잇어서 선물도 했어요 비싸지만 그만큼 맛있어요
"자꾸 생각나는 맛이예요
조만간 또 주문할꺼예요"
맛있어요 조금 덜 달아도 좋을것 같아요
너무 맛납니다~~~
"예비시부모님한테 보내드렸는데 좋아하셨어요
다음엔 저도 사먹어볼게요"
포장도 잘되어 오고 맛있습니당
"친구가 강력추천 해준 탁주. 너무 맛있음. 저는 원래 흔들어 먹지 않는데 이건 개봉할때 탄산 때문에 저절로 섞여버립니다. 뭐 절반은 일단 마시고. 나머지 냉장고에 뒀다가 가라앉은 다음에도 마셨는데 탄산도 여전하고 맛도 좋고.
매일 한잔씩 너무 좋아요. ㅎㅎ."
맛이깔끕합니다. 탄산은 잘빼야합니다
"대통령 만찬주라 궁금했는데..
탄산 막걸리 맛있네요~"
맛있어서 또 주문할예정입니다
두말 필요없는 이화백주!
선물로 최고에요 남녀노소
아주부드럽고 맛나요좋습니다~굿
좋아하는 술이라 가끔 주문해 먹어요. 이번에도 잘 먹었습니다
아주좋고 부드러웠어요
행사에 가져갔는데 다들 좋아하셨어요 ㅎ
선물용으로도좋고맛도좋아요
달달하면서 톡 쏘고 .. 일반 막걸리 비해 맛 좋습니다
깔끔하고 맛있네요ㅎ
"제 입맛에는 복**가 보다 이화백주가 딱이네요
자주 애용하며 잘마시고 있습니다^^"
친구추천으로 시켜봤어요ㅎㅎ복순도가와는 다른느낌 부트럽고 맛있네요^^
"처음 먹어보는 막걸리 맛인데 괜찮더라구요!!!
탄산이 있지만 맛있게 넘어가네용ㅎㅎ"
만족하는 상품입니다
"언제나 먹어도 맛있는 막걸리~~^^
톡쏘는 탄산의 청량함~~최고입니다~~^^"
"포장이 팩이 다 터져서 오고, 아무래도 여름이라 그런가 아님 택배 주문한 제 탓인지 선도도 떨어진거같고. 처음 마셨을때와 같은 매력이 없었어요. 다른데서 마셔보시고 저처럼 재주문 하시려는 분들은 참고하시는게 좋을거 같아요."
"쇼핑백이나 포장할 수 있으면 좋겠어요!
제품은 잘 왔습니다"
좀 비싸긴 한데 진짜~~맛있네요~~~
제품은 재구매라 좋은 걸 알았는데… 배송시 얼음팩이 터져서 왔네요… 다행히 제품이 변질 되지 않았지만… 여름이니 좀 주의해주시길 바랍니다.
맛있어요맛있어오ㅡ맛있어요
"두번째 구입했어요
막걸리 1등 이예요 ㅋㅋ"
무난하네요...... 한달뒤에 또 후기달러올게요
"티비보다 알게되어 주문해봤는데
왜 막페인이라고도 하는지 알겠네요
자잘한 탄산이 아주 빵빵하고 맛이 있어요~!
한병 맛보자 했다가 세병주문한거 다먹었네
요;; 그래서 세병 재주문 했어요 ㅋㅋ"
1달에 한 번은 꼭 사먹는 탁주
배송도 빠르고 맛걸리도 맛있어요! 감사합니다!
맛있어서 계속 먹고 선물하게 되네요
"선물해드리고 집에 아부지도 드시라고 3병 3병 주문했는데 매우 만족합니다~~~ 사진처럼
병따개부분에 종이로 포장되어있었으면 더 고급졌을거같아요"
"배송 안전하게 잘 왔고
비싼 술 답게 정말 맛있습니다."
선물용으로 최고입니다
굿굿 배송도 빠르고 만족
너무 만족해요 감사
가격만 아니면 더 많이 사먹을텐데 감사합니다 덜먹게해주셔서ㅠㅠ
아주ㅜ좋아요 성물용 최고
베리굿 테이스트에요
자주 시켜먹었는데 여전히 맛있습니다. 많이 파세욤..
포장도 깔끔하고 배송도 빠르고 대박입니다
깔끔하고 탄산도 좋고 뒷맛이 고소합니다. 친구 모임에서 축하주로 잘 마셨습니다!
깔끔한 맛이 딱 좋습니다.
처음먹어보는데 정말 맛있어요 ㅎㅎ 생각보다 크네요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 맛도 좋습니다’
단만 좋아하시는 분은 복순도가 드시고 단맛 없는 거 좋아하시면 이화백주 드세요.
선물드리기 좋은 구성입니다~다만 탄산이 세고 호불호가 강해서 애매할수도잇겠습니다
맛있게잘먹있습니다 굳굳
선물용이었는데 맛있었다고 하더라고요
배송도 빠르고 맛있게 잘 마셨어요
선물용으로 주문한건데요. 부직포 선물포장지에 그대로 싸서 테이프 감아서 보내주셨네요. 택배 보는 순간 이 더러운 상태로 어떻게 선물을 하지? 이런 생각을 했습니다. 그리고 오전이나 낮 배송도 아니고 저녁에 도착해서 상하지 않았을까 걱정됩니다. 재구매 의사 1도 없습니다.
생각보다 무거운 느낌이 있어요~ 막걸리 별로 안좋아하지만 탄산 좋아하면 한번쯤 먹어볼만 한 것 같아요
"가족공식주임.
너무 맛있어요."
2번째구매 샴페인와인 정말 맛있어요
"친구에게 선물했는데 좋아하네요
저도 한번 마셔보고 완전히 반했었거든요
또 주문해서 좋은 분들께 선물해야겠어요ㅎㅎ"
다 좋은데 선물용으로 선택해서 주문했는데 포장해서 박스에 담아 주시는줄 알았는데 박스없이 케이스포장 그대로 배송되어 먼지 가득 묻어 선물주기 너무 민망했어요
생각보다 말리와 포장도 잘되어있고 좋은 정보가 있어서 좋아요
경주에서 먹고서 반해서 인터넷으로 구매했구요 제품 안전하게 밀봉해서 보내주셔서 아주만족
오빠네 갔다 먹어보고 반해서 샀어요.
막걸리를 안좋아하는 사람도 샴페인처럼 즐길수 있어서 친구들 생일때 선물하고 있습니다 :) 센스만점 선물로 추천해요
역시나 너무 맛있어요~~ 선물 드리려삿는데 시간으안맞아서 ㅋㅋㅋ그냥 내가먹음냠냠
맛있어요 추천하고 다닙니다!!
"사돈께 선물해 드렸는데
맛있고 깔끔하다고
난리났네요~~"
복순도가보다 맛있는거 같아요
목넘김 엄청 부드럽고 맛있어요!
언제나 그렇듯이 최고입니다ㅋ
깔끔하고 맛있습니다 가족 모임에 좋아서 구매했습니다 분위기 내기에도 좋아요
우연히 유트브에서 보고 주문햇는데 넘 맛있어요~
선물 받아서 먹어보고 너무 맛있어서 친구들 생일때 선물하고 있어요. 막걸리를 좋아하지 않는 사람도 맛있게 즐길수 있습니다
역시 막걸리계의 원탑 ??
처음에 선물받아서 먹어보고 맛있어서 친구들 생일마다 선물하고 있어요
아이스팩이 녹아서 아이스박스내 온도가 높았습니다
"맛은최고, 포장은 아이스박스가 깨져서 왔네요"
배송도빠르고좋아요굿
좋은 제품 감사합니다
"매장에서 사먹었던 맛을 잊지 못해 가족모임을 위해 주문했어요.
택배 배송이라 걱정이 되긴 했는데, 다른 막걸리도 잘 받았다는 가족의 말에 반신반의하며 주문했습니다.
하루만에 배송이 되서 잘 받았습니다만, 날이 더워져서 그런지 아이스팩이 녹아 왔더군요. 받자마자 냉장보관하고 저녁 식사 때 꺼내 먹었는데, 끝맛이 살짝 군내(?) 같이 나는게 과발효가 된건지.. 맛이 좀 다른것 같았습니다. 매장에서 먹던 탄산가득 그 맛이 아니었어요.
가족들에게 이화백주 맛있다고 추천했는데 맛이 좀 아쉬웠습니다.
아까워서 다 먹긴했지만, 여름에 택배배송은 좀 생각해 봐야할 것 같습니다."
날씨때문에 조금 상한듯 부글부글 끓어올라 당황했습니다. 맛은 그럭저럭입니다.
달달하고 탄산이 풍브합니다
"오랜만에 시켜서 바로 먹었는데 넘 맛나용
신랑이 손으로 가렸지만…"
당일 배송에 포장 꼼꼼하고 너무 좋아요
기대했어요 이맛! 6도라니
"좋아요?좋아요?좋아요?좋아요?

좋아요?좋아요?좋아요?좋아요?"
좋아요 맛있어서 재구매 했어요
맛이 좋고 탄산이 풍부해 good!!!
아직 못마셔봤지만 너무 너무 기대됩니다!!
흔들지않았는데 기포로 다 섞히는게 신기하네요. 내입엔 많이 달아서 별하니 뺐어요.
"탄산이 톡톡 쏘는게 맛잇어요ㅎㅎ
숙취도 생각보다 심하지 않고 맛있습니다~^^"
부모님 사드렸는데 맛있다고 하셔서 또 주문했습니다
"좋은데 살짝 아쉬운 느낌 입니다.
그래도 충분히 추천 드릴수 있는 맛 입니다"
배송빨라요 선물받아서 먹고 맛있어서 더 주문했어요
"미ㅏㅅ있어요
택배도 아이스박스에 꼼꽁하게 오네요"
부담없이 가족들과 즐겁게 함께 하기 좋은 막걸리에요!!
유통기간이 두달이나 되네요 이게 맞는건가요 예전 보다 신맛이 너무 강해요
"매우 맛있읍니다.
탁주 말고 청주도 출시 해주시면 좋겠어요 제발...비싸도 사고싶어요 ㅠㅠ"
좋아요~~~~좋아요~~~~~~
가족끼리먹으려고 삿는데 다들 좋아합니다
최애막걸리. 산도도 맛도 아주 좋아요
"숙성된 상태인지는 모르겠지만 다른 막걸리에 비해 산미와 탄산이 강합니다(뚜껑을 딸 때 조심해야 할 정도).
오묘한 청량감을 주네요~

새콤달콤한 무침보다는 육류나 전같은 안주와 잘 맞는 것 같습니다!"
탄산맛이 있고 다른 막걸리에 비해 넘김이 좋아요
맛있ㅇㅓ서 여러번 재구매해서 먹고 있어요
집들이 선물로 가지고 갔는데 모두 만족했어여
맛있어요 탄산이 있어서 술술 넘어갑니당 유통기한은 그리길지않아요 뚜껑열때조심해야함
옛날 막걸리 맛이라며 부모님께서 너무 좋아하셨어요 다음에 재구매하려해요
"전에 선물로 받아서 마셔보고 잋을수 없는 맛이어서 또샀습니다.
늘 번창하세요"
좋아요애들이좋아해요
기존에 먹던 막걸리와 다르게 맛도 좋구 배송도 잘 포장되어왔어요!만족합니다
"막걸리인가 고급 샴페인인가... ^^
좋습니다!"
샴페인 막걸리 먹고싶을때 항상 시켜 먹어요
배송 빠르고 포장 꼼꼼하고 진짜 맛있네요
오우야 넘나 맛나여 색도 이쁘구요
생각보다 맛있네요 또 시킬께요
엄마친구들 모임에 해줬눈데 괜차나써영
좋아요맛있어요또주문할게요
막걸리 잘 못 마시는데 이화백주는 맛있어서 종종 마시게 되는 것 같아요 !
"유명해서 첨으로 시켜봤네여!!!!
부드럽고 너무너무 좋아요!!"
"저번에는 맛있었는데
시큼해요... 복순이맛"
맛있어요. 감사합니당.
선물받은분이 맛있대요굿
탄산이 제대로 발효하는^^
"배송 빠릅니다
잘 마셨어요 감사합니다!"
스파클링 막걸리인데 너무 맛있어여
역쉬 믿고 마시는 이화백주 입니다~^^
배송도 빠르고 아주 좋습니다.
탄산 짱짱하고 적당히 달달하고 괜찮아요
"아 왜 3명만 샀는지…
바로 추가구매"
"선물용으로 사서, 두병 쟁겨두고 ㅎㅎ 한병 요러케 먹을라구 준비둥입니다 ㅎ 기포가 살살 올라오는게 너무 부드럽구 살짝 샴페인 느낌두 나구 좋아요!"
"목엄김이 탄산땜에 톡톡 쏘는데 맛은 깔끔해요
막걸리 특유의 텁텁한맛이 없고 아주 담백하네요
맛있어요^^"
가족 공식 모임주임 대존맛
가족들과 같이 마셨는데 모두 다 좋아합니다... 자주 애용하도록 하겠습니다
"너무 맛있어서 여름 내 주문했었습니다
선물용으로도 강추입니다"
가격이 좀 높긴하지만 맛을보면 가격은 아무것도 아닌듯합니다
정말 특별한 맛의 전통주로 자주 애용하고 있습니다. 거기에 빠른 배송에 직원분들 항상 친절히 안내해주셔서 더 높은 점수 드리고 싶네요.
탄산 강하고 셤페인막걸리 같아요
좋아요 만족해요 맛있어요
친구 선물로 줬는데 만족하고 좋아했어요!ㅎㅎ앞으로도 자주 먹을거예요!
맛있어요~ 식당에서 먹어보고 주문한건데 맛 차이가 점 나용
맛나고 목넘김이 좋네요~
맛있게 마셨어요 좋습니다
맛은 그저그랬어요 복수도가 손막걸리가 더 좋아요
넘 맛있어서 재구매했었는데 또 생각나서 구매할거 같아요
너무 맛있어요 집에서 손님대접하기 좋았어요
맛있어서 계속 재구매하네요
선물로 구매했어요. 바로 마시는 것보다 며칠 후에 마시는게 훠얼씬 맛나용
"너무맛있어요~술을 잘 못마시는데..
달달하고 탄산까지 있어서 술술넘어가다 확!!취하네요ㅋ
연말에 처음 마셔보고 생가나서 또구매했어요~"
너무너무 좋아하는 막걸리입니다! 이번에는 선물용으로 구입했어요~
부모님께서 맛있다고 좋아하세요.
다른곳에서 먹어보고 시킨건데 그때가 더 맛있었던것9..같은^^;; 그래도 달짝지근해서 좋았어요
아빠가 너무 좋아하셔서 한번더 보내드렸어요!
평소에 막걸리 좋아하는 동생에게 선물 했는데 너무 가볍지 않고 맛있다고 하더라구요~~ 완전 본인 스타일이라며 ㅎㅎㅎ
부모님이 너무 맛있어 하세요
청량감 감히 따라갈 막걸리가 없습니다 ㅎ
언니네서 첨 먹어보고 반해서 6개나 주문했어요. 보관때문에 한동안 망설였었는데. 김냉에 보관해도 됐었네요. 잘먹을께요. 이 막걸리 너무 맛있어요.
"이미 다먹고 재주문하러 오는김에 리뷰남겨요
이화백주가 짱!"
한병은 그냥 순삭이네요. 정말 맛있어요.
역시 믿고 먹는 이화백주입니다 ㅎㅎ
맛있어요 자주먹습니당
아직 술에 대한 모르지만 제가 느끼기엔 그냥 맛 없었어요..
"청와대 만찬주최고입니다

일반 막걸리랑 비교가 안됨"
선물했는데 너무 맛있다고 좋아하시네요
산미가 조금 높긴 했지만 전체적으로 맛있었습니다
배송도 빠르고 맛도 아주 좋습니다.
굿굿 맛나용 담레 또주문할께용
전에 식당에서 먹어보고 맛있어서 지인 먹어보라고 선물했어요
빠른 배송으로 받아봐서 아주 좋지요
최애 막걸리 입니다
이화백주 막걸리 마시느리 와인도 맥주도 요즘은 끊었네요
완전맛있어요~~3병 순삭했어요~^^~
"12.000원주고 사먹긴 돈 아까움
지역 막걸리랑 별반 다르지않음
탄산이 조금더 많다는게 차이점
병당 12.000원짜리 주류임에도
넘 없어보이는
플라스틱용기 주입 배송 되어옴
치킨집 맥주배달 시키는거랑 같음
진짜 돈 아까운 막걸리...
청와대 만찬주라하기엔 급 떨어짐"
부모님 선물로 드렸는데 좋아하셨어요
선물용으로 주문했어요
막걸리는 요기꺼만먹어용 샴페인느낌이라 파스타랑도 잘어울리네요
좋은막걸리라 부모님에게 선물해드렸는데 마음에 드셔하시네요
"깔끔하고 맛있어요!
상큼하고 목 넘김이 너무 부드럽네요"
"색다른맛이에요
용기가 예쁘긴한데 냉장고수납에 어려움이 있네요
소형으로 나오면 좋을것 같아요
한번에 먹기가 양이 많네요"
너무 맛있어요!!! 막걸리는 역시 이화백주.. 친구들 불러서 같이 마실려고요
역시 이화백주~~ 최곱니다 ^^
넘넘 맛나게 잘 먹었어요
아빠 생일상에 놨는데 너무너무 맛있게 먹었어요!
"예전에 많이 사먹던 이화백주 맛이 아님. 탄산이 달라진건가? 배송오자마자 바로 냉장고 넣었는데..
한 병을 따고 맛이 이상하여, 다른 병을 또 땃는데 별반 다르지 않음. 축하주로 먹으려다 그냥 기분만 내기로하고 다 버림~ㅠㅠ"
어머니 생신에 보내드렸는데 부모님 두분이 옛날 막걸리같다고 좋아하시네요^^
맛나용 ㅎㅎㅎ 배송은 좀 느려요
진짜 너무 맛잇어서 술술 넘어갑니다.
청와대 만찬주 잘먹겠습니다
"다른 막걸리는 이제 못먹을거같아요!이화백주
넘맛나요."
선물용으로 최고입니다!! 설 선물 용으로 여러 어른들에게 드렸어요
친구들과 함께 마셨는데 다들 좋아했습니다
아버지가 좋아하셨습니다
"처음에 먹었던 맛이 아니네요
보관이 잘 안된건지 누룩냄새? 암튼 맛이 예전에 먹던 맛이 아닙니다ㅜㅜ 막걸리 맛이 항상 똑같을거라는 생각은 안하는데 이번엔 조금 실망스러워요"
탄산ㅇ 진짜 많아요! 개봉할 때 엄청 조심히 개봉해야돼요ㅋㅋㅋ 맛있었어요~
"여러번 주문한 제품입니다.
깔끔하고도 부드럽게 마시기 좋아 자주 생각나고선물한 지인들도 매우 좋아했었어요
이번엔 맛이 살짝 달라져서 문의드렸는데 친절히 답변해주셨어요"
"회사 선물용으로 주문해보았습니다.
맛의 호불호와 가격이 비싼 점이 있기는 하지만 선물용으로는 딱인것 같습니다"
"맛이 없어요....
소독제같은 향이 나요....
이걸 건배주로 썼다니 의아할 정돈데
유효기간도 안지났는데
원래 이런 맛인지 얘가 이상한건지 궁금해요"
지인집에서 먹어보고 맛있어서 가족모임때 주문했어요 여자들한테 인기가 많네요
선물로 구매했던거라 제가 맛을보진 못했지만 정말 선물받으신분이 너무좋아하십니다 나중에도 또 구매할게요~
"두번째 구입입니다.
남편이 너무 좋아해요"
"막걸리 너무 맛있어요~~~!!! 근데 개봉이 너무 힘들어요 ㅠㅠㅠ
두번이나 시켰을때 막걸리가 너무 폭발해서 그 다음부터는 세월아~하며 뚜껑열게 되네요...."
처음 마셔본 막페인인데 산도와 탄산이 딱 적당해서 마시기 좋았어요ㅎㅎ
포장도 제대로해서 보내주시고 맛도 좋아요
언제나 잘 후숙하여 잘 마시고 있습니다.
선물로드렸는데 너무좋아하십니다
빠른 배송 잘 받았습니다
자주 구매해서 먹는데 너무맛있어요 ㅎㅎ또구매할게요!
막페인의 매력에 빠져 다양하게 접해보고 있어요. 맛있어요
다른 탄산막걸리보다 목넘김이 부드럽고 은근한 단맛이 너무 맛있었어요! 백숙과 함께했습니다
다른 막걸리에 비해 탄산이 굉장히 쎄요 맛있고 용량도 큰편
선물로 드렸는데 좋아하셨어요~!
너무 맛있게 잘 먹었어요!!!! 탄산도 좋고!! 맛도 좋고 적당히 달고 맛있어요!!
예전엔 좀 더 달고 맛이 좋았던거 같은데 이번엔 좀 아쉬웠어요
명절맞이 가족들과 맛있게 잘마셨습니다
맛있고 배송빨라여 추천
5555555555
선물 했는데 마음에 들어해서 뿌듯했어요?
맛이야 말뭐. 엄청 달달하고 가볍고 참 좋아합니다. 설선물류 샀는데 선물에 유리한 포장도 아니고 기간도 짧다뷰니 ㅠ. 그게 아쉽네오
매번시켜먹었는데 정말 맛있네요~^^
맨날시켜먹는데 맛나요 잘먹을게용
정말 맛있네요 요거트맛 막걸리에요 음료수 느낌 ㅎㅎㅎ 좋아요
"너무너무맛있는데 은근쌔다는거~~
목넘김이좋고 탄산이적당히들어가있어 입맛을 돋구어줘요!
다른데보다 배송비가저렴했어요
센스있는 며느리 사위 되었습니다~~^^ 또 이용할게요!"
"와우… 샴페인 막걸리라고 해서 맛이 궁금했는데 맛있네요~
그런데 같은 6도인데 취하는건 더 빨리 취하는것 같아요
그래도 이벤트성으로 잘 먹었어요~
다음에도 구매 할께요~~^^"
"포장상태가~;;;;;;;
배송중 그런거겠죠? 그래도 받고 좀 찜찜했어요ㅡㅜ"
막걸리 냄새도 안나고 탄산도 어느 정도 있고 맛있어요
맛있고 또 마시고 싶네요
친구한테 선물했어요
너무 달지도 않고 탄산도 적당해서 아주 맛있게 잘 먹었습니다
배송도 빠르고 맛도 비슷한 종류 막걸리중에서 제일 깔끔함..
설선물로 받았는데 맛있어서 구매했어요
"처음 구매했습니다.
만족합니다 ^^
자주 주문할듯 합니다."
"평일 오전에 결제했더니 배송 하루만에 왔어요!
선물용이라 선물포장상품으로 구매했고,
송장은 깔끔하게 떼어낼 수 있게 되어 있어서 너무 좋았어요!

대면 선물용으로 하실 분들은 미리 배송받아서 송장 떼어내고 드리면 좋을 것 같아요! :)

선물드린 후 실제 먹어보고 다시 후기 남길게요!"
저는 복순도가보다 이화백주가 더 좋더라고요.
스파클링맛이 특이하네요ㅎㅎ
맛있는건 이미 알고 시켰는데 ㅎㅎㅎ 배송이 엄청 빨라서 너무나 만족입니다 ^^ 재 주문도 여기서 시켜야겠어요~
파업지역이라 배송이 불편 ㅠㅠ하네요 흑
아버지가 정말 좋아하시네요 .
"한번맛보면 생각나는,
다른막걸리가 맛이없게 느껴질정도로
부드럽고 맛있어요~"
"배송 빠르고 포장 확실하고!!!
역시나 맛있네요!!!
앞으로 자주 시켜야겠습니다"
탄산감 좋은 막걸리 감사합니다
선물로 보내줬는데 좋아합니다
탄산함유량도 좋고 너무 맛있어요^^* 재구매의사 있어욥
지인 선물용으로 보냈습니다. 탄산이 많은 막걸리라고 하네요~
막걸리 좋아하시는 어르신분들께 드리기 괜찮은 선물입니다
부드럽고 잘 넘어가요~<<
맛있고 좋습니다 판매자님도 너무너무 좋습니다!!
생각보다 별루~~~~^^
"가끔 마시는 이화백주
넘 맛있어요 ^^ 가격이 쌔긴 한데
맛있어요"
'얼떨결에'보다 무겁고 조금 걸쭉합니다. 탄산은 아주 많은 편이라 개봉시 주의가 필요합니다. 약간누룽지 맛이 나면서 끝맛은 구수한 맛이 오래 남습니다~^^맛은좋은데 아스파탐이 들어있는것이 조금 아쉽네요...
부모님 드셔보시라고 선물해 드렸는데 기뻐하시네요
늘 만족하고 있습니다.
조아용 굿굿 ㅎ ㅎ
"아내랑 같이 먹으려고 샀는데 너무좋네요!!
강추드리는 맛입니다!!"
좋아요 만족합니다.
전에 먹어본거라 선물용으로 구입했어요.
식당서 먹고 넘맛잇엇기에 개인 구매요
맛잇는데 가격이 넘 고가네요
탄산막걸리 맛있어요 >_<
"이화백주 말이 필요 없죠
아주 맛나네요~~
3병이 순삭ㅋ"
"말해뭐하게요ㅠㅠ
복순도가마시다가 어는순간부터는 이화백주만 마시는것같아요~^^"
선물로 사기 좋고 맛있어요
친정아버지께서 요기꺼만 드신답니다
아주 맛있고 아주 좋아요
단골입니다 선물은 역시 이화백주
탁주인데도 맑은 맛이 납니다~~
"너무너무 맛있어요.
저희가족 입맛에 딱이옝?ㄷ"
"택배아저씨들 정말 너무해요
스티로폼 상자가 깨질정도로 던져대서
막걸리 병이 다 깨져있었어요
신랑이 뭔지모르고 택배상자 주방 바닥에 놔둬서
저녁에 집에와서 보니 강화마루 바닥이
막걸리가 스며들어 죄다 들떠버렸어요
속이 진짜 뒤집힙니다…"
배송은 빠르고 좋은데 포장이 사진이랑 다르네요 선물용 샀다가 안드렸어요
배송지 실수했는데 빠르게 수정해주셔서 감사했고 정말 맛있게 마셨습니다
아직 안마셔봄 복순도가 비슷할듯
"좋은것같군요
배송도 빠르고"
너무 너무 좋아요 ㅎㅎ
"설 선물로 최고네요

맛은 말할것도 없음

잘주고잘받았습니다"
선물용으로 구입했는데 좋아요
맛있습니다 부드럽고 좋아요~
부드럽고 맛있습니다 좋아요~
"명절이라 부모님댁, 지인들 선물해드리고
저도 따로 주문했어요.
지인이 선물해줘서 처음 마셔보고는
신랑이 이화백주 막걸리가
제일 맛있다고 다른 막걸리 못먹겠대요!!
시간이 지남에따라 맛도 좀 다르고
개인차가 있겠지만 약간 숙성시켜 먹는게
더맛있긴 하더라구요~
배송도 빠르게와서 너무 좋네요~"
"지인이 선물해줘서 먹어보고
너무 맛있어서
부모님댁에도 선물했어요~
묵을수록 맛도 더 있고
바로받아서 먹어도 맛있어요~
시중에 파는것보단 비싼편이지만
그만큼 진짜 맛있어요~!!
개취이겠지만~
이거마시면 계속 생각나서
다른 막걸리가 맛없을정도에요~
배송도 빨라요~!!"
"지인이 선물해줘서 먹어보고
너무 맛있어서
부모님댁에도 선물했어요~
묵을수록 맛도 더 있고
바로받아서 먹어도 맛있어요~
시중에 파는것보단 비싼편이지만
그만큼 진짜 맛있어요~!!
개취이겠지만~
이거마시면 계속 생각나서
다른 막걸리가 맛없을정도에요~"
"지인이 선물해줘서 먹어보고
너무 맛있어서
저도 지인한테 선물했어요~
묵을수록 맛더 더 있고
개인차이겠지만~
바로받아서 먹어도 맛있어요~
시중에 파는것보단 비싼편이지만
그만큼 진짜 맛있어요~!!
이거마시면 계속 생각나서
다른 막걸리가 맛없을정도에요~"
"먹어보고 싶었었는데 잘 구매한거 같아요
맛있게 잘 마셨어요"
너무 맛있어서 생각나는 맛이에요..중독입니다!
지인에게 선물드렸어요 나무 좋아하시네요
비싼거말곤 다 좋았습니다.
가격빼고 다 좋았습니다
"선물로 구매를 했어요.
샴페인 같은 곡주...
빠른 배송 감사합니다"
"불만족스러운 부분이 있네요
선물용으로 12개 구매했는데

1. 주문시 최신 제품 발송이라더니 한달 전 제품.
3월까지이면 12월에 제조했다는 얘기인데, 한달동안 공장을 닫은건가요? 2개월 남은걸 보내주심.
일부러 아슬아슬하게 주문했는데 말입니다
이게 별점을 깎을 요인입니다

2. 이전에 주문 시 개별로 선물할 수 있게 쇼핑백도 주셨었는데 이제는 구성에 빠져있군요"
"일부러 포장세트 시켰는데,,, 시부모님 인사용으로,,
손잡이가 한쪽만 달려서 왔네요^^,,"
진짜 맛있어요...최애 막걸리...
너무너무 맛있어요. 자꾸 생각나서 다시 주문하려고 해요
올해도 은사님 선물로 보내 드렸는데 만족감이 높으십니다^^ 빠른 배송 감사합니다!
설선물로 샀는데 포장도 멋드러지고 배송도 아주 빨리 왔어요! 택배파업 때문에 늦으실까보ㅏ 일찍 보내주신다고했는데 전혀 그럴 필요가 없었답니다???하더 극찬이라 저도 마셔보고 싶어서 담엔 저 마실거 사랴구요~~
"가족들에게 맛 보여더니만 다들 맛나다고 하네요~~
담에 또 구매할 생각있음"
너무 좋아서 방금 또 시켰네요 !!
일단 청량감있어좋고 맛있네요
이화백주 인생 막걸리죠. 샴페인과 같은 버블과 입에 착착 붙는 맛은 최고입니다^^
추천받아서 한병주문했었는데 너무맛있게 잘마셨어요~~~ 또 재주문 들어갑니당!!
여기서 항상 자주사먹어요~! 최고에요!!
너무맛있고 선물용으로 좋아요
빠른대응 항상시켜먹어요
친구가 줘서 먹어봤는데 맛있어서 구매했습니다! 감사합니다
이화백주 너무너무 맛있어요!!!!! 복순도가보다 덜 달명서 완전 샴페인 막걸리라는 별칭과 너무너무 잘어울랴요
"탄산 적당하고 시지 않고 너무너무 깔끔하게 먹을수 있어요
그런데 저희집엔 신랑이 술을 마시지 않아 혼자 먹기엔 양이 조금 많은듯 하지만..ㅋㅋ
그래도 겁나 맛있어요~^^"
"고급 막걸리 중에 술 좋아하는 사람들에겐 제일이라고 봅니다.
명절 선물로 매번 보내는중."
확실히 뭔가 다르긴 하네용~ 기존의 스파클링 막걸리보다는 묵직한 느낌?
"너무 맛있어요~
한 병 순삭이네요
선물로도 넘 좋을것같아요"
제가 최고 좋아하는 막걸리! 선물하니까 너무 좋아하네요 빠른 배송과 꼼꼼한 포장 감사합니다 :)
맛있어서 이번에 명절선물로 보내드렸어요^^
너무 맛있어요 명절에 먹으려고 주문합니다
무지 빠른 배송과 맛도 너무 좋아요~
"선물 가방끈 한쪽이 떨어져있어서 연락드리니
바로 재발송 해주시고 확인 연락까지 해주셔서 감사했습니다
좋은 선물이 될 것 같아요~~^^"
고급지게 달달한 맛이라 술 써서 못마시는 사람들은 좋아할듯
선물용이었는데 너무 좋아하셨어요
이화백주 두신 후론 다른 막걸리가 맛이 없다하십다. 애주가이신 시어른들께서요.
기대했던만큼 맛있습니다~!
"너무너무먹고싶었는대
출산하고나서 드디어 신랑 삥뜯어서 샀네요
짱맛있어요 ㅎㅎㅎ"
깔끔하고 진하고 너무맛나오
"보관을 잘 하면 더 맛있었을 것 같은데, 그래도 맛있게 잘 먹었습니다ㅎㅎ"
"백순도가보다 맛있다는 평 보고 주문했는데 저는 좀더 달달한 백순도가가 더 맞는 것 같아요
저에게는 좀 밍밍했지만 단 거 별로 안좋아하시는 분들은 좋아할 수 있겠어요"
부산 웨스틴 조선안에 있는 한식당에 팔더라구요 사먹어보고 반해서 구매했습니다~
오자마자 마셨는데 넘 맛있게 먹었어요..
너무너무너무 맛있어용
너무 부드러워서 진짜 술술 넘어가요. 막걸리 안좋아하는데 머리 안 아파서 좋네요
좋았습니다.선물받으신분도 좋아하셨길..
선물드렸는데 정말 좋아하셨어요
선물로보냈는데 만족해하시네요
빠른 배송 좋은제품 굿굿
"역시는 역시
선물용으로도 굿"
가족 식사 모임에서 마셨는데요. 맛이 좋았습니다
탄산도 충분하고 너무 맛있습니다!
맛있어요 탄산이 세요
dvvedxcvfd
xcvfdgsdgvv
"대만족입니다.
남편이 아껴먹어야겠다고ㅎ
재구매해야할듯요"
"아직 술에 대해 몰라서 맛이 없더라고요..
그래도 먹어 보고 싶었어서 좋은 경험했습니다~"
집들이용으로 샀는데 너무 딱이었어요
"막걸리가게에서 먹어보고 너무 맛있어서 구매해서 친구 줬는데 친구도 좋아하네요~
맛있는 스파클링 막걸리입니다"
넘 맛있어요..최고최고
회랑 같이 먹었는데 부드럽고 좋았어요
배송 빠르고 포장도 잘 되었어요. 탄산맛이 좋아요.
자주 시켜먹는 이화백주입니다
늘 애음하는 상품입니다
새해선물로 지인에게 보냈어요 선물받은 지인도 너무 좋아하고 다 좋았는데.. 지인이 택배를 받았다는데 송장이 또 떠서 뭔가라고 문의글 남겼더니 출고가 두번되서 회수해갈꺼라고 하더라구요 저 먹으려고 제가 샀으면 상관없었을텐데.. 지인에게 택배 하나 더 갈건데 그건 판매자가 잘못보낸거라고하니 뜯지말고 그냥 문앞에 두라고 메세지 보냈는데 좀 민망했었기에 별하나 뺍니다ㅜ
이화백주 이름이 특이해서 좀 궁금했는데 요즘은 다 고급화 시대라 그런지 더 맛있게 느껴졌어요
예전에 이화백주 먹을 기회가 있어 처음 먹어봤는데 너무 맛있어서 종종 사먹습니다.
"역시!! 굿!!
탄산이 살아있어요~~"
맛과 목 넘김이 좋아요
진짜맛있어요ㅎㅎㅎ또시킬게요
"이상헌 탁주도 맛있구요
이화백주는 탄산맛이 강했습니다
막걸리샴페인같아요 ㅎㅎ"
부모님께 보내드렸는데 좋아하시네요~
선물용으로 샀는데 좋아하십니다
배송도 빠르고 나무맛잇어용
꾸준히구매중입니다 좋은술입니다
전에 먹고 부모님이 너무 좋아하셔서 재구매예요ㅎㅎ
"사진찍을정신없이 먹었어여 ,,, 맛있어요!!!"
최고입니다. 막걸리는 무조건 이화백주
"매번 고민하다가 이번에 친구집 놀러갈때 선물해봤는데
너무 맛있게 잘 먹었어요

다음에도 또 시키려구요!"
탄산과 맛 샴페인느낌
굿.........
"저는 개인적으로 샴페인 와인을 좋아하는데
막걸리 중에서는 이화백주가 최고의 맛이예요:)
외국에서는 엄청 비싸게 파는것이 아쉽기는 하지만 달지 않으면서 스파클링을 느낄 수 있는 한국의 샴페인예요!"
선물 드렸는데 좋은 술 받았다고 좋아하시더라고요! 다음에 좋은 일 잇으면 또 주문할게요!
"비싼값하는 막걸리네요
일단 탄산이 부담되지 않고 부드러워요
단맛도 적당해요
텁텁하지 않아서 좋아요
가격이 사악하지만 한번씩 먹을만 하네요 가격좀 내려주세요 ^^"
"저한테는 너무 달아요.
연말 연시 가족모임에 건배를 하기엔 좋더라구요. 부침개랑 찰떡!!"
포장 상태가 좋아요
잘먹겠습니다!! 감사합니다!!
"너무 맛있어요,탄산이 짱이고.
또 먹고 싶네요."
선물드림인데 받는 분이 만족하셨다고 합니다
또 주문할거에요 역시 너무맛있어요
맛있어요 자주 시켜먹을게요
복순도가 보다 더 맛있어여
두명의 친구들에게 선물로 보냈는데 다들 맛있다고해서 저도 주문해봤어요 ^^ 깔끔하고 달콤해요 막걸리나 탁주는 취하기도전에 머리가 아파서 잘안마시는데 이건 머리아픔이 전혀없어요 부모님도 시골에서 먹어봤던 맛이라고 너무 좋아하셨어요
워낙 유명하니까 믿고 주문하고 맛있게 먹어요^^
달달하고 부드러워서 계속 생각나는 맛이에요~
아버님 생신으로 샀어요 ㅋㅋ 12000원 손이 후덜둘이지만 ㅋㅋㅋ 맛나요 ㅋㅋㅋ 이런그릇에 먹기 아까울 정도 ㅋㅋㅋ
"마시는 순간 눈이 커집니다 ㅋㅋㅋ
목넘김 부드럽고 술 잘 못하지만 이건 정말 맛있네요
단 한가지 단점은 탄산때문에 마실때까지가 시간이 좀 걸려요 ㅎㅎㅎ
뚜껑 열고 닫기를 수십번 해야 탄산이 진정됩니다.
하지만 탄산 빼기가 재밌었네요 뭔가 마시기전 의식을 하는듯한 느낌이... 청와대 공식주인 이유가 있었네요 강추합니다"
아직 안 마셨어요 비슷한 막걸리랑 비교해 보려구요 입맛에 잘 맞았음 좋겠어요
"선물하였습니다 주는사람도 받는사람도 좋았습니다
또주문 할께요"
날이 추워서 걱정했는데 스티로폼 박스에 꼼꼼히 포장되어 있네요. 잘 먹겠습니다.
"재구매합니다
연말을 같이할 술로 정했거든요
이화백주와 함께 새해를 맞이합니다
부드럽고 편안하고 맛있어요!!"
재주문 하겠습니다 맛있어요
"탄산이 있어서 개봉시 조금씩 열어야 해요
선물하기도 좋을것 같아요 달달하니 맛나요~"
전에 선물받아서 먹었을때 너무 맛있어서 이번엔 직점 구매햇습니다 역시 최고입니다
탄산 빼는데 좀 오래 걸렸지먼 맛있었어요
술집가서 먹어보고 맛나서 주문했어요!!
맛있게 먹었어요 포장상태도좋아요
맛있네요 재주문 하려합니다
"목넘김, 색 , 향 모든게 완벽"
잘받았어요 많이ㅣ파세여
"너무맛나서 동생한테 선물했는데요.
사진보내달라니 벌써 다마셧다며 빈병사진을 보내두네요ㅎㅎㅎ"
친구 소개로 주문했어요! 3병 다 꼼꼼한 배송 & 맛있어요!!
"이화백주는 뭐 말이 필요없죠
꿀맛"
그냥 정말 맛있어요.인생 막걸리입니다.바로 동생에게도 보내줬어요
"선물용으로 보내드렸는데 받으신 분들이 엄청 만족하시네요.
다음에 또 주문하려고 합니다."
잘 받았어요 많이파세요
잘받았어요 먾이파세요
잘받았아여 많이파세요
잘받았어요 많이퍼세요
잘받았아요 많이파세요
잘받았어요 많이파새요
가족들이 넘 맛있다고 담에도 부탁한다고 하네요
아빠가 제일 좋아하는 막걸리에요 배송 빨라서 더더 맘에들어요ㅎㅎ
"가족 친구 모두 만족하며 마셨습니다
비싼 막걸리라며 조금씩 음미하며 야무지게 마셨습니다 감사합니당"
"탄산이 톡 쏘면서도 목넘김은 부드러워요.
저번에 주문 해서 마셨다가 엄마가 너무 좋아하셔서 재주문 한거였어요!
다만 오픈하실 때 막걸리가 신나서 뛰쳐나오려고 하니까 신중하게 열어서 드세요.
다음에 또 주문할게요, 화이팅하세요 :-)"
전에 마셨던거라 맛있어서 또 시켰어요
"향이랑 맛이 너무 좋고
고급스러워요"
연말 술로 딱 좋았어요 술도 맛있고 좋았습니다!!
배송도 항상 빠르고 이화백주의 맛은 이세상에 존재하는 막걸리중 최고죠ㅋ
막걸리별루 안좋아하는데 먹기부드럽고 스파클링이라 청량감도있고 좋아요~맛있어요
"마셔본 막걸리중에 가장 맛이 좋음
재구매 의사 100%"
이화백주 유통기한이 길어져서 너무 좋네요!!!
선물용으로 구매했는데 반응 너무 좋았어요
친구 선물해줬는데 너무좋아해요
계속 생각나는 맛이네요~
"재구매입니다
막걸리계에 1등입니다
강추강추합니다"
"크리스마스라 남편과 마시려구 주문했어요
둘다 술을 별루 못하는데 마시자마자 넘 부드러웠어요~ 텁텁하지않고 깔끔하고 목넘김 최고!! 저처럼 술 못하시는분들도 부담없이 특별한 날 괜찮아요^^"
만족스러운 막걸리들이었습니다~~~
친구가추천해서 샀어요 잘 쓸게요
"탄산감 최고
맛있어요~^^"
탄산이 매우 좋아요 ~ 깔끔하게 먹기 좋아요 ~ 하지만 가격은 조금 사악 한것 같아요 ㅋ 번창하세요 ~
"너무 기대했는데, 역시나 맛있어요 스파클링 막건리 처음 먹어보는데 만족스럽습니다!"
복순도가랑 비슷한 맛을 기대해보며 구매했습니다
가족 모임에서 마셨는데 부담없이 잘 어울립니다
부드럽고 맛있습니다.
"이번 크리스마스 파티를 위해 구입했습니다~
올해는 샴페인 대신에 이화백주입니다!! ㅎ"
맛있어요 선물용으로 자주보내요
맛있어요~ 중독되는 맛이에요
말해뭐해요 완전 킹왕짱...
부드럽고 맛있어용ㅇ
그럭저럭입니다...
좋아요좋아 너무좋아요
"코로나때매 아쉽지만 이번엔 집에서 마실려고
주문했어요!!ㅠ
집에서도 맛있네요!!"
믿고 마시는 이화백주!! 맛있어요
"친구 생일선물로 샀는데 만족도가 높습니다.
생각보다 사이즈도 커서 냉장고 한 칸 다 꽉채우는군요
감사합니다."
"너무 맛있어서 여기저기 선물했어요..
탄산 너무 짜릿..자꾸 생각나는 맛이예요~~"
너무 맛있어서 술을 잘 못마시는 체질인데 혼자서 한병씩 꿀꺽꿀꺽~~
다른 막걸리에 비해 맛있긴 하지만 같은 가격대의 다른 막걸리에 비해 맛이 조금 덜 하네요
넘 기대했는지 생각보단 그저 그랬어요ㅠㅠ
선물했는데 너무 좋아하고 맛있다고 하네요. 다음에는 제가 먹으려고 구매해야겠어요.
"대상받을만 하네요~~ 뭔가 선을 넘지않으면서 맛있는 맛입니다 단, 뚜껑열때 엄청 서서히 공기를 빼내야 합니다"
일주일만에 재구매했습니다! 너무 맛있어요
안동소주 너무 좋아합니다
문제가 생겨도 바로 처리해주시는 부분 맘에들었어요 ~ 배송하면서 사고들이 많을텐데 밝고 친절하게 응대해주셔서 감사합니다 ^^
맛있어요! 저번에 선물 받고 맛있어서 또 시켰어요
너무 좋은데 슈퍼에서도 손쉽게 구매하면 좋겠어요 !!!
소문듣고 처음 주문했는데 아주 맛있어요 탄산이 아주 많아서 열때 조심하셔야됩니다.
맛있게 잘먹었습니다 ㅎ
언제나 최고의 맛입니딘
선물로 보내드렸는데 넘 맛있다고해서 또 주문하려고요∼! 배송도 빠르고 좋아요!
선물줬는데 좋아하더라구요 또시키겠습니다~^^
엄청 빨리왔어요 ㅎㅎ 포장도 깔끔해요
"너무맛있어여
두번째구매합니딘"
진하고 부드럽네요 맛있어요
스파클링 막걸리 먹어보려구 구매합니다.
부드럽고 달달하면서 가벼운 목넘김이 좋았습니다.
가격이 좀 있지만 좋은 술입니다
맛있어요...디자인도 좋고....
"너무 맛보고 싶었던 술인데
드디어 먹어봤어용
넘맛있어용 부모님두 좋아하시네용♡♡"
막걸리 중에 최고라고 불리는 이유를 알겠어요 맛있습니다
회사에서 우연히 먹고 맛잇어서 구매했어여
탄산있는 요그르트맛인거 같아요 제입맛에는 딱 반병까지 좋은거 같아요 넘달아서 그이상은 못먹겠더라구요
매번 마실 때마다 감탄합니다 파티주로 추천해요^^
맛은 적당하고 가격은 비싸네요...
"역쉬 역쉬^^
가끔 주문하는데 맛있어요
역쉬 낮술은 ㅋㅋㅋ
넘 개운해요"
"이화백주 맛있어요
늘 주문하는 막걸리"
좋은 상품 좋습니다.
"2번째재구매입니다
저렴한가격에매우만족합니다^^"
선물받으신 분이 너무 좋아하세요??
막걸리 별로 안 좋아하는데... 이거는 그냥 막걸리도 아니고 진짜 맛있어용 선물하기 딱 좋아요!
처음 마셔봤는데 기대한것보다 더 맛있었어요! 탄산은 청량한데 끝맛이 깔끔해서 좋았네요 격식차리는 자리에서도 좋아서 또 구매하게될것같아요 ~~
막걸리 정말 맛있어요~ 자꾸 생각나는 맛이예요
"우도주막에서 나와서 먹어 보고 싶었는데
맛있더라고요ㅎㅎ
일반 막걸리와는 좀 다르게 부드러웠어요."
샴페인 같은 막걸리. 집에서 편하게 마실 수 있어서 좋네요!
"인생막걸리네요~좀비싸긴한데
자꾸끌리는맛입니다"
복순도가보다 이화백주가 더 맛있어요
막걸리가아닌 와인먹는듯햐요^^맛나서 계속 쟁여두게돼네요
김장때 먹으려고 샀어요! 맛있습니다
"김장 할때마다 주문해서 먹습니다~
탄산이 시원하고 맛있어요 강추!!"
우왓!! 인생 막걸리!! 너무 맛있어요~~
선물받은사람이 만족해합니다
"두말하면 입아프죠 너무 맛있어요.
저희 동네 씨제이가 좀 물건을 험하게 다뤄서 스티로폼에 열자마자 쪼개지더라고요. 물건은 괜찮구요
잘 마실게요~~"
"가격이 조금 비싼것 말고는 만족합니다 ㅎㅎ
도수가 그렇게 세지 않아서 한번에 다 마셔도 머리도 안아프고 좋았네욤"
고급스러운 막걸리맛 샴페인대용 ^^
캠핑장에서 먹었은데 너무너무너무 맛있었어요!!!!
탄산과 단맛이 있어서 맛있었습니다
너무 맛있어요 이제 다른 막걸리 못먹어요~ 텁텁하지않고 시원하게 마실수있는 럭셔리 막걸리= 럭걸리 입니다 ㅎ
맛있어요~ 두병먹고 이제 하나남았네요. 또 주문할께요~
막걸리중에 제일 맛있습니다
너무 맛잇엇어요 굿굿
넘 맛있어요. 가족모두 만족이요.
친구 선물로 보내줬는데 온 가족이 좋아하셨다고 하더라구요ㅎㅎ 역시 이화백주 최고에요!
"시간 여유가 되면 좀더 숙성했을텐데
3일 만에 맛있게 먹었습니다~"
"배송빨랐어요
뜯어본건 내가아니라서 포장이 어떻게왔는지는 잘모르겠어요
탄산이 뭐랄까... 일반 막걸리가 사이다같은 큰기포의 탄산 느낌이라면 이거는 엄청 작은기포의 탄산 느낌이에요
목넘김이며 맛이 곱게갈은 우유느낌 처럼부드러워요
순하고 부드러워서 좋았어요"
"탄상이 강항데 부드러운 맛이에요~
맛있는데 역시 막걸리인데 너무 비싸용 그래도 종종 주문할게오~"
부드럽게 잘 넘어가서 반주로 홀짝홀짝 마시기 좋아요 ^^ 인기많아서 선물하면서 맛이 궁금해서 저도 구매해봤어요
"너무 맛있어요
추천합니다"
너무 너무 맛있었어요 비싸서 자주 먹기는 어려워요
엄마가 막걸리 좋아하셔서 생신이라 주문해서 마셨는데 맛있고 병도 예쁘고 엄마가 너무 좋아하셨어요!!ㅎㅎ 막걸리치곤 비싸긴한데 특별한날 또 먹을것같아요!!
맛있다고 해서 구매해봤아용
맛있어서 계속주문해서 먹고있어요
"탄산있는 달달한 막걸리입니다.
보관기간에 따라 맛이 다르다는데 받자마자 다 먹어서...
어른들도 맛있다고 좋아하셨어요!"
정말 맛있습니다~ 외국인 친구들이랑 먹었는데 좋아하거라구요
우와 진짜맛있네요 막걸리계의 에르메스일만해요 굿굿
서울의 대표 막걸리 하고비슷 한데 좋아요
아직 개봉전이지만 맛있을꺼같아요
배송 빠르고 맛도 좋아요
역시 고급스런 맛이네요
이화백주 먹으니 다른 막걸리는 당분간 못 먹겠네요~ 아이스박스가 많이 망가져서 오니 ‘취급주의’ 표기 해주세요~!
"재구매입니다
탄산좋아하는분들은 딱이드라구용~~"
"뒷끝이 깔끔해서 너무 좋아요!
가격대가 있고 유통기한이 짧아서
자주 구매하진 못하지만 계속 생각나는 맛"
시댁에 사갔는데 반응이너뮤좋아요~~ 여태껏먹었던막걸리중에 젤 맛있다구 하시네요!!^^
부드러운 탄산 이화백주 최고예요.
포장도 잘 되어있고 맛도 좋아서 선물하기 좋아요!
만족합니다 깔끔하고 맛있음
귀한손님 대접하려고 샀다가 손님오기전에 우리부부가 다 먹어버린…. 단점이라면 가격뿐인 맛난 프리미엄 막걸리입니다?? 한번 먹고나서 지인들한테 카카오선물하기로도 돌리는중이요?
아직 안먹어봣는데 궁금해서 삿어요 ㅎㅎ
"넘넘좋아요
맛나요
재구매합니다"
너무 맛있어요 ㅋ 재구매 여러번 했어요
너무 너무 맛나요~
친구 추천으로 시켜봤어요! :) 맛있을거 같아서 기대중입니다
"맛있어요
계속 이 것만 마실것같아요
타사제품 먹어봤는데 전 안맞아요 이화백주가 최고"
선물만 세번째인데 모두 극착이네요
너무너무 맛있어요. 감사해요
"복순도가와 비슷하다 해서 주문했는데 더 진하지만 단맛은 덜하네요
각자의 맛이 있어요 ~"
와아~~~~정말 맛있어요!!탄산강한 막걸리(×울 막걸리)마시면 계속 기분나쁜 트림을하게되서 안좋아하는데 이건.....정말.....진심 맛있네요 ㅜㅜ
개인적으로 최고의 막걸리라고 생각합니다^^
맛있어요 다양하게 구매해서 좋아요
너무 잘 먹고있습니다 ㅎㅎ
"비슷한 모 제품과 고민중에 선택했고
후회없는 선택이었습니다."
맛있게 잘 마셨습니다 다음에 또 이용하겠습니다
두번째 구매해서 먹엏봤는데 이화백주에 빠졌어요 가겍부담은 있지많 청량감에 부드러운목넘김에 막걸리라할수없는 고급진맛 너무사랑스럽습니다 ㅋㅋ
"선물용으로 산검제 그냥 아니그 받스네만 담겨와서 깜 놀!!
맛은 ~~좋다고 하네요"
아껴 두었다 김장날 꺼내 먹습니다~~
맛있게 잘먹었습니다
빠른 배송에 감사합니다.
인생 최고의 막걸리입니다. 항상 맛있게 잘 먹고 있어요.
술 별로 안 좋아하는 친구인데 이건 너무 맛있고 좋대요!
좋앙ㆍ 부모님두 맛있다하셨어요
선물보내드렸는데 맛있다고 사진보내주셨네요
6병사니까 스티로폼에 안와서 환경에는 좋을 것 같아요 그리고 막걸리한병 넣을 비닐챙겨주시는 센스가 돋보이네요
마트용 일반 막걸리보다는 확실히 탄산과 향이 강하네요
"우도주막보고 구입해서 맛있게 먹었어요.
다만, 가격이 쪼매만 착했으면 자주 마셨을텐데 아쉬워요^^;"
"개봉시 천천히 탄산빼가며 열어야해요
아까운 막걸리 다 흘려서 ㅠㅠ
너무 맛있어요"
"적당한 달달함과
탄산이 맛있는 막걸리"
원래 좋아하는거 싸게 잘 샀어요
맛있는 스파클링 막걸리에요
너무 맛있어서 혼자서 홀짝홀짝 다마셔버렸네요
친구가 부탁해서 구매했는데 벌써 다 먹고 한병만 겨우 찍어서 보내주네요ㅎㅎ 맛있게 잘 마셨습니다??
청량감 있게 시원하고 목넘김이 부드러워요. 선물하기도 좋습니다.
조아요 근데 선물용이면 포장할수있는게 있음 더 조았을 듯
"자주시켜먹는데 김냉에서 숙성시켜서 먹으면
기간별로 다른맛을 음미할수있어요^^"
"기존 막걸리 대비 깔끔.

막걸리+와인=이화백주"
"진급 축하선물했는데
너무 맛있다고 연락왔어요>.< 뿌듯하네요"
이마트에서는 구할수없어서 인터넷으로 구입했네요
이화백주는 진짜 막걸리계의 명품
맛있고 배송도 빨라서 좋았어요
저의 최애 막걸리 입니다
제가 너무 기대하고 마셨나.. 막 엄청 맛있는지는 모르겠어용 ㅠㅠ 제가 너무 기대했나봐요ㅠㅠ
탄산좋고 맛있어요~ 살짝 달짝지근해요
너무 맛있어요..머리도 안아프공 ?
막페인 기념일에 먹으려구 샀습니다~
모든게 완벽해요~ 정말 맛나요
집안 행사때 먹으면 다들 가볍게 먹기 좋아요
선물용으로 너무 좋네요
선물용으로 산거라서 맛은 잘 모르지만 포장도 꼼꼼하고 선물용으로 딱인것같아요!! 연말에 사서 먹어볼 예정이에요!
탄산이 들어가고 부드러워요 또구매할게요
맛있어요 선물했는데 만족해요
막걸리 좋아하는 친구 생일로 보냈는데 친구가 너무 좋아하네요! 담에는 제가 먹을걸로 한번 구매해보려구요~~
맛있고좋아요~~~~
너무 맛있어요 ㅠㅠㅠ
진짜 맛있어요!! 진짜 맛보면 가격생각안남..너무 맛잇어서 ㅠㅠ 그래서 연속으로 두번 주문했네용
"탄산이 장난아니네요
사이다인줄~"
아주맛있네용~~~~~
맛있습니다 최곱니다
포장도 꼼꼼하게 잘되어왔고 맛은 당욘히 좋아요
막걸리계의 샴페인이라는 말이 딱 어울리는 술이에요 ㅎ 한식주점에 갔다가 처음 접했는데 너무 맛있어서 인터넷으로 주문해서 먹었네요 ㅎ 나눠마신 분들이 정말 맛있다고 극찬해주셨어요 ㅎㅎ 기포가 뽀르르 올라오는 모습이 정말 예뻐요 ㅎ 주의해서 뚜껑따셔야 넘치지 않아요 ㅎ 잘먹었습니다^^
최애 막걸리 입니다. 맛있어요
"탄산이 강한 막걸리계의 샴페인!
맛있게 잘 먹었습니다. 제사주로도 잘 사용했어요."
생각보다 밍밍하지만 고급지고 순수한맛
생각보다 밍밍한맛 선물로는 괜츗
"탄산 아주 강합니다!
흔들지 않고 열어도 탄산만으로 가라앉은게 다 섞이네요."
너무 맛잇습니다~!!
맛있어서 재구매했어요 다음에 또 구매하려구요 ㅋㅋ
전 복순도가 보다 훨씬 샘페인 가깝고 맛있었어용
"뚜껑딸때만 좀 귀찮을뿐..엄청 부드럽습니다
그리고 끝맛이 달달한맛이 나요"
선물로 최고입니다 :)
"제가 제일 좋아하는 막걸리..
말하면 뭐하나요 정말 맛있게 잘 먹었습니다!! 제주도까지 시원하게 잘 왔어요
몇주 전에 택배 대란이라고 했는데도 잘 도착! 굳굳"
"재구매 했습니다
고급진 술이에요"
상품에 대해 만족합니다
"최애 막걸리, 배송도 빠르고 자주 시켜먹을께요!!"
선물했는데 너무 마음에 들어하네요! 막걸리 선물은 무족권 이화백주?
"맛있게 먹었어요
한병은 선물했는데 드시기 전에 흔들었나봐요
난리난리~~절대 흔들지 마세욤~~"
개취라 탄산이 너무 강하네요
역시맛은. 최고입니다
식당에서 먹어보고 너무 맛있어서 집으로 주문했는데 진짜 너무너머너무 맛잇어여
진짜 탄산 가득 막걸리 좋아함니다
잘받았어요 오래걸리긴하네요
추석에 전이랑 같이 마시려고 샀는데 넘 맛있었어요ㅎㅎ부모님이 좋아하셔서 동생이 재구매했습니다!!
가끔이지만 생각날때 주문해먹어요 맛있어요. 어른들도 좋아하세요.
비싼 값을 하네요~~
"식품이라 살짝 배송이 걱정됐는데, 스티로폼 박스에 꼼꼼히 포장돼서 잘 도착했어요!
전 부쳐서 같이 맛있게 먹었습니다~"
전통주에 눈떠서 테이스팅 시작해보려고 구입했습니다. 종류많아서 너무 좋네요~
아직 마셔보지못했네요. 이화백주니까 맛있겠죠. 포장 잘 해주셔서 감사합니다. 잘 먹겠습니다.
맛있어요 최고예요!!
"맛잇어요 아쉬운게 제주도라서 배송받는 부분이 조금 ㅜㅜ 그리고 너무 늦게 배송이되어 아쉬웠어요
맛은 강하긴합니다^^"
요거 진짜 맛있어요
"시아버님이 막걸리를 좋아하셔서 선물로 드렸더니 정말 좋아하셨어요~
빠른배송도 감사드리고 만족했어요~"
너무 너무 맛있어요
이화백주는 언제 마셔도 맛있습니다. 제 입맛에는 최고의 막걸리네요ㅎㅎ
손님오실때 가끔씩 미리 주문해서 먹어요
맛잇어여 ㅋㅋ 양도 많네요
너무 맛있어요. 재구매 의사 있습니다!
맛있게 먹어 보고 만족입니다
목넘김이 좋아요 ~~
맛있었어요......
"맛있게 잘 먹었습니다
감사합니다"
맛있게 먹어 보고 만족입니다 맛있게 먹어 보고 만족입니다
"선물해드렸는데 너무 좋아하셨어요 !^^
고급지다고 말씀해주셨답니다~"
역시 너무 너무 맛있어요~
이화백주를 워낙 좋아해서 자주 구매해먹는데 이번엔 냉장포장이 잘 안되어서 아쉬웠습니다. 그래서인지 맛도 평소와 달리 아쉬웠어요.ㅠㅠ
포장 잘 되어서 왔습니다. 아직 안 먹어 보았지만 맛있을 거 같아요
먹어보고 선물했는데 아주 좋아 했어요
막걸리가 이렇게 비쌀줄이야 하며 구매했는데.. 정말 맛은 있네요.. 한병 산게 아쉽더라구요.. 진짜 샴페인 막걸리네요..
유명한 제품 선물용으로 주문했어요. 더울 때 왔는데 시원한 채로 잘 왔어요.
긋굿 생선으루 정말 좋음
"와.. 이화백주 마시고는 이것만..
**도가보다 저의 개인적인 제스타일 ㅠㅠ
최고최고"
생일 선물로 굳 ㅎㅎ
선물로 보내드렸고 아주 맛나게 드셨다고 해요. 감사합니다.
친구선물했는데 맛있다고하네요
좋아하는 막걸리중 하나에요^^
고급스러운 맛!! 최고입니다
완전 맛있었어요 ㅎㅎ
"배송은 엄청 빨랐습니다.
눕혀서 와도 세거나 그런건 없구요.
기대만큼 맛있지는 않았습니다."
전 처음 복순**를 먹어봐서 비교됐는데요 이게 더 새콤한듯해요 궁금했던 맛인데 궁금증 풀린걸로 만족해요ㅎ 샴페인잔에 따라 마시니 술술 들어가요~ 엄청 배불러요ㅋ
포장 잘되서 오고 배송도 빨라요 설명서도 있어서 좋아요
우리할아버지 최애선물 매번사갈듯여!!
역시 맛있어요 재구매 또 할거예요
배송도 빠르고 맛있어요
맛있어서재구매합니다
"맛있게 잘 먹었네요
부드럽고 시원하고
탁주맛이 좋아요"
막걸리는 머리아프고 텁텁해서 별로 안좋아했는데 이건 정말 부드럽고 맑고 산뜻해서 부담스럽지않아 너무 만족합니다.
"배송이 조금 지연되었네요
맛이 좋아요
탄산을 많이 느낄수 잇어요"
가격만아니면 맨날 주문할 각
"넘 맛있게 잘 먹었어요.
근데 도수가 쎈 건지 금방 취하네요. ㅠㅠ"
"선물용으로 구입했는데
고급스럽다고 좋아하시네요
저도 구입해서 마셔봐야겠습니다"
손님분에게 선물하였더니 너무 좋아하셨습니다.
맛잇어요~~ 잘받았습니당
선물하기 너무 편했어요
적당히 달고 맛있어서 좋았어요!! 먹는데 막걸리 보다 샴페인이라고 생각이 둘정도입니다!!!
꿀맛이에요! 어른들도 좋아하시구 목넘김도 부드럽구.. 병따개 열때만 조심하세요 ㅋㅋ
막걸리를 싫어 하는 편인데 이거는 정말 맛이 좋아요
"선물했는데 너무 좋아하네요 ^^
감사합니다"
배송기간이 너무오래걸리고 사람마음을 너무 조리게랬네요
기회가 되면 또 구매 하겠습니다. 감사합니다.
인터넷으로 술은 처음 구매해보네요ㅎㅎ복순도가가 유명해서 한번 먹어볼까하가 검색하다가 이화백주가 더 맛있다는 글을 보고 큰 맘먹고 구매했어요! 아직 맛은 못봣지만 기대됩니다 ㅎㅎ
지인분들이랑 먹으려 구입했는데 너무 맛있다고 칭찬들었어요!
선물용으로도 아주 좋습니다
"정말 만족합니다 맛이 깔끔하고 좋아요
추천합니다 ㅎㅎ"
부드러워요 부담스럽지 않아서 좋아여 그리고 이거 흔들고 따려다가 대참사 날뻔 ㅎ 탄산이라 당연함
저한테는 탄산이 굉장히 강하네요. 뚜껑 딸 때 주의해야 해요. 다들 맛있다고 합니다.
탄산있는 막걸리를 좋아하지 않음에도 비싼만큼 진짜 맛있어요
처음 시켜먹어 봣는데 맛있어요~~오자마자 먹는거 보다 몇일 뒤에 먹는게 더 맛이 좋아요??
"생일축하하려고 샀어요
맛있게 잘 먹었어요ㅎㅎ"
엄청 맛있어요!!!
"이거 너무 맛나서 지금 몇번째 주문해서 먹는지 모르겠어요!
친정엄마가 처음 공구통해서 선물로 주셨는데 막걸리 맛 1도 이해 못하던 제가
요건 넘넘 맛나서!!!! 한식에도 잘 어울리고 캠핑가서 고기 구워먹으며 먹어도 꿀맛!
회나 해산물에도 잘 어울리고 요물이네요! 한번에 세병씩 와서 두고 두고 먹으며 지인들에게
선물도 간간히 하는데 다들 너무 맛있다고 하시네요!!"
방송으로도 자주 나오길래 너무너무 고민하다가 오프라인으로 사고싶었는데 못구한다길래 원래 술을 안좋아해서 고민하다가 용기내서 구매했는데 진짜 너무 맛있더라구요!! 달달하고 그렇게 막걸리 향이 안나서 좋았던것같아욧!
"받자말자 1병 먹었을때는
누룩향?이 많이 나고 거칠게 느껴지던게
며칠지나 마셔보니 거친느낌 없고
부드럽고 단맛없이 깔끔했어요"
역시 막걸리는 프리미엄 이화백주
천연탄산의맛이 좋았어요!!!
여자 조카들이 좋아해서 명절마다 주문해서 먹고 있습니다
병이 너무 길쭉한거 아닌가 싶었는데 개봉할 때 탄산과 함께 병 밑에 가라앉아 있던 것들과 함께 올라오는 것을 보고 왜그리 긴지 알수 있었어요. 개봉하는 재미도 있고 스파클링 와인같은 탄산이 있어서 첫 술로 마시면 좋을것 같네요.
인생 막걸리! 목넘김 부드럽고 빨간양념된 음식과 조화가 너무 좋았어요 탄산이 강해서 장단점이 있네요ㅋㅋㅋ
만찬주라고 해서 샀더니 아빠가좋아하셨엉!!
이게바로 진정한 탄산맥러리
탄산이 아주 라스베가스에서 상상도 못할 탄산인데요ㅋㅋㅋ
"너무 만족합니다
가격이좀높은것외 다만족합니다"
"흔들지않아도 탄산에 의해 쫙 올라오는데 신기했고
병모양이 너무 맘에 들었어요
음료맛이 나며 목넘김도 좋았어요^^"
"맛있었어요 목넘김도 부드러워요
여자들이좋아할만합니다"
빠른배송 좋아요!!!
굳굳 뀯!!!!!!
술 좋아하는 부부에게 선물했는데 좋아하네요~~
"항상 제가 좋아하는 이화백주 한국에서 가장 잘 즐기고 있어요 외국에서 마시는 한병당 상당한 가격을 지불해야 하는데 저는 개인적으로 요구르트 맛 나는 복순보가 보다는 그냥 깔끔하고 탄산감 청량감이 있는 이화백주는 좋아합니다
항상 좋은 술 감사합니다"
진짜 막걸리계의 샴페인이라고 하는 이유가 있어요ㅠㅠ 다른 막걸리는 그래도 뭐랄까 알코올맛? 술맛? 그런게 강해서 목 넘길때 조금 무거운데 이화백주는 쑥쑥 들어갑니다....ㅠ 어제 오자마자 앉은 자리에서 한병 클리어 했어요ㅋㅋㅋ
빠른배송 감사해요 선물로 또 사러올게요
지난번 맛있게 마시고 재주문 했어요
넘맛있어요 ㅎㅎ또구매할게요 ~~~~~~!
선물하려고 샀는데 배송 빠르고 선물포장도 좋아요
빠른배송 감사합니다.
오늘 받아서 퇴근하고 먹어 봐야겠습니다
"진짜 존맛탱구리! 와인 말고 막걸리죠!
새콤 달콤 시콤 진짜 맛있어서 또또 시컀어용"
상큼하고 시원한 탄산맛에 맛도 진하고 적당한 달달함 전부 만족합니다
항상 맛있게 먹고있습니다!!
아주 만족합니다!!!
두번 구입했는데 곧 다시 구입할 예정입니다!!!
추석전에 받고싶었지만 택배물량 과도화로 늦게받아아쉬웠는데 너무맛있네요^^
추석연휴 끝나고 바로 재구매하고 빠르게 받았어요. 꼼꼼하게 잘 포장되어 배송되었어요
"와이프가 맛있다고 하네요~
재구매 예정 입니다^^"
"톡쏘는 맛 좋아요.
선물로 추천합니다."
배송 잘 받았고 맛있게 잘먹었어요 ^^
"탄산 막걸리
맛있고 탄산이 있어서 계속 마시게 됩니다"
"추석 연휴에 구매했는데 연휴 끝나고 2일 만에 왔어요!
술을 못받는 체질인데 반병 이상을 마실수 있는 맛있는 막걸리네요!
손님대접용으로 아주 좋아요!"
선물했어요. 샴페인 막걸리 종류중엔 단연 이화백주가 맛이 좋아요
우도주막에서 막페인을 보고 구매했는데 너무 맛있네용 ㅋㅋ
선물로 최고인것같아요!!! 술알못도 푹빠지는 매력!!
선물 받아서 먹고 너무 맛있어서 주문했어요ㅎㅎ
첫 탄산땜에 열기 무서운거 빼고 진짜 추천
"또 주문 각 입니다
완맛이예요 ㅠㅠ"
"요청드린 배송일정에도 딱 맞춰 보내주시고 중간에 오배송된 상품도 깔끔하게 처리해주셔서 감사합니다.
지인 선물로 드린건데 너무너무 좋아하셨어요! 달달하고 맛있습니다! :)"
"청량감있는 탄산.
달지않은 맛으로 모임을 고급스럽게 만들어주네요"
"유명해서 시켜보고 싶었던 술
청량하고 깔끔하며
텁텁함 없음"
선물했는 데 맛이 괜찮았다고 하시더라구요!
한달 전에 세병다 마셨네요 바로먹어도 맛있고 2주정도 숙성하면 맛에 깊이가 생겨서 더 맛있네요ㅎ
전 너무 맘에들어요. 맛도 좋구요^^
재구매 의사 있어요
감사합니다 잘 마셨습니다.
"어른들 드릴려고 주문했는데 제가 다 먹었어요 ㅎㅎ
아 너무너무 맛있어요 여즘 스파클링 와인 안단걸로 즐겨 마시는데 딱 그 느낌이예요???자주자주 시킬께요 시댁에서 마신거라 사진이 읍네요"
"너무 자주 주문하네요

가격부담은 있지만 늘 만족해요"
부드럽고 샴페인같은 탄산의 목느낌이 좋아요..
와인같아요 추석때 처가갈때 가져갔습니다
소문듣고 선물했는데 만족스럽습니다
잘 보내주셔서 감사합니다~
좀 달다 그리고 탄산이다
맛있게 잘 먹었습니다~
평이 좋아 기대됩니다.
맛도 배송도 최고에요
부모님이랑 먹었는데 너무 ㅁㅏㅅ있었어요
친구들이랑 캠핑갈때 사갔는데 인기좋았어요! 다들 맛있게 잘 마셨습니다~!! 또 마시고 싶네요
선물용으로 딱입니다 잘먹었다고 하네요
추석 때 양가에서 모두 잘 즐겼습니다.
좋아요~ 잘 쓰겠습니다.
솔직히 기대안하고 비싸다고 생각했는데 그 할아버지느낌의 막걸리가 아닌 조금 현대적인 느낌의 막걸리이네요 저는 가벼운 느낌의 막걸리가 입에맞네요 물론 할아버지느낌의 맛걸리도 나쁘진않지만 가볍게 딱한잔하기 좋은 막걸리비입니다
"4번째 구매~
자꾸 자꾸 생각나는 맛이예요
중독성이 강한 ^^ x마트꺼랑 차이가 많이 나요
전 가격이 부담되지만 그래도 맛있게 강추"
샴페인과 막걸리 조합같은데 맛있어요
청량하고 너무 맛있어요
역시 이화백주 굳이에요
선물하기 좋아요~~^^
병도 고급지고 맛도 고급지고 선물하기 좋아요
마셨을 때 부드럽고 탄산도 있어서 샴페인 먹는것같아요
달지않고 깔끔하네요
"넘 좋아요 ㅎ

가족 모이는날 정말 좋은 술이에요 ㅎ"
"너무 맛있어요^^
매력적인술이네요
자꾸 생각나요^^"
고맙습니다 잘 먹을게요
"두통은 금방먹고 한통은 구입후 2주뒤에먹었는데
2주뒤가ㅡ더 제입맛에 맞네요"
일반 막걸리보다 가볍고 양식요리와 같이 먹어도 맛있었어요~
맛도 좋고 배송도 잘포장되어 오네요
샴페인처럼 달달하고 맛있어요
역대급 막걸리였어요
맛있어요~~!!!^^
선물하려고 구매했는데 엄청 좋다고 하십니다 막상 저는 못마셔봤는데 조만간 구매해보겠습니다
"맛이 너무 좋아요
재구매 또또또 합니다"
먹어보니 맛있어서 선물용으로 샀습니다. 배송 진짜 빠르게와서 딱 맞게 선물 잘 했습니다. 감사합니다.
마시쪄마시쪄마시쪄마시쪙
"왜 식후 입가심용으로 마시는지 알거 같네요!
뒷맛이 깔끔해서 좋아요!
탄산도 너무 쎄지 않고 딱 적당해서 좋네요
소고기 먹고 마셔도 굿"
"친구 추천으로 구매해봤는데 막걸리 별로 안좋아하는데도 불구하고 부드럽고 괜찮네요!!
샴페인 자주 마시는데 비슷한 느낌 있고 맛이 괜찮아요 ~"
저도 먹고 주변에 선물주려고 샀는데 맛도 좋고 너무 만족합니다~^^
우선 보틀 모양 너무 이뻐요. 선물 하려고 샀어요. 맛있다고 하면 재구매 하겠습니다. 감사합니다.
선물용을 구매했는데 너무 좋아하십니다.
"막걸리는 제조일자에 따라 맛이 다릅니다.
유통기한 표시보다 제조일자 표시를 해주세요.
같은 경남인데.. 실망스럽습니다.."
Good Good Good
"비싼만큼 기대가 컸던 이화백주
탄산 빼기가 좀 오래걸렸지만
구입하고 바로 그날 먹는게 제일 맛있네요
리뷰 올리면서 사진보니 또 마시고 싶어요"
사면 냉장고에 보관해야 하나 봐요. 제가 상온에 며칠 동안 보관했다가 페트 터질 뻔했어요. 맛도 변해서 먹어 볼 수 없었는데 다시 주문해서 마셔 볼 생각입니다.
완전 맛있어요! 지인추천으로 사뵜는데 자주 사먹을듯 합니다!
지인들에게 2병씩 줄려고 구매했는데 아주 좋아용 병도 이쁘고
탄산이 있는 막걸리가 참 신기했습니다
맛있어요!! 재구매 의사 뿜뿜입니다
제 입맛에는 별로였습니다
만족합니다 배송빨라요
잘 받았습니다~~~ 맛있는술 만들어 주셔서 감사합니다 ㅎㅎㅎ
항상 만족합니다. 추천합니다~
병도 이쁘고 맛도 좋아용 좋아용
너무 맛있어요 청량하고 깔끔해요! 뚜껑 따실때 조심하셔야 합니다 잘못 따서 다 넘쳤어요 ㅋㅋ 차갑게 먹는게 훨씬 맛있네요
예전에 비슷한 유명제품 먹어봤는데 이게 더 맛있어요 역시 최고
친정아빠 선물로 드렸는데 맛있다고 전화 주셨어요
자주마시던거라 맛은뭐 기가막혀요.맘에 듭니다!
사실 선물용이라 먹어 보진 못함 데헷~~!!
청와대만찬주라는데 한번 먹어봐야지요
구매했던 막걸리들 다 존맛ㅠㅠ
정말 맛있습니다 추석 대비용
기대했던것만큼 충분했어요!
지인께 선물드릴려고샀어요
"추석 선물...
다들 만족중..."
신기하고도 맛도 좋아요:)
추석이라 재구매했어요~!
매우 만족 스럽습니다
맛있어요 완전좋아요
"최애 막걸립니다! 다른막걸리 못 마시겠어요
추석에 가족들과 마시려고 주문했네용ㅎㅎ"
먹어본 막걸리중 최고입니다
맛있어서 더 주문해야겠어요
만족합니다 많이파세요
부드럽고 맛있어요~*
무게감도 있으며 샴페인 느낌도 있어서 너무 맛있어요
"이제 이막걸리 말고는 다른막걸리는 마실수가 없네요
책임져요 이화백주"
다른판매처에서도 여러번 구매했는데 추석에 먹고싶어서 또 구매했어요~ 너무 맛있어요!
맛이 궁금해서 한 번 시켜봤어요~ 먹을만 했어요.
3번째 먹는거지만 항상 맛있는거 같아요^^
맛있게 잘 먹었습니다 감사합니다
이화백주에 들어가는 누룩은 양산에 있는 할머니들이 만드시는걸로 알아요. 어르신들께 일자리도 드리는 이화백주 너무 좋아요! 저는 복순도가보다 덜 달아서 더 좋아해요 올 추석때 잘 마실게요
"지인 소개로 주문했습니다
역시 추천한대로 목넘김이 부드럽고
탄산까지 싸하게 올라오네요"
"너무 맛있고 가격이 좀 비싸서
자주 먹기는 좀"
갑자기 생각나서 찾아보니 인터넷구매도 되어 구입했어요. 배송 빠르게 잘 왔어요!
선물용으로 구입했는데 만족합니다
선물했는데 넘 맘에들어하시네요!
늘 깔끔 하구 목넘김이 좋네요
술을 잘 안드시는 저희 어머니도 탄산때문에 막걸리 냄새가 잘 안나서 먹기 편하다고 잘 드시더라구요! 진짜 너무 맛있어요~!
막걸리맛에 눈뜬 친구에게 선물해줬어요. 맛있다고 칭찬일색이네요~ 배송도 빠르고 포장도 잘 되서 왔네요.
탄산이 느껴져서 개인적으로 정말 좋더라구요. 용량도 넉넉하구요. 명품 맞는거 같아요^^
배송빠르고 고급지고 맛나네요
맛있어서 또 주문했습니다!
홀짝홀짝 혼술하게 만드는.. 얼른 남친을 만들어 둘이 함께 즐거움을 나누고 샆게 만드는 ㅎㅎ
매번 먹는거라 재주문했습니다. 언제나 맛있습니다.
"너무 맛있어요 선물한 곳도 너무 맛있다하네요
이건 와인잔으로 마셔야하는 그정도급의 막걸리입니다^^"
어머나 너무 맛있어요 재주문 해요무조건!!
맛있고 선물하기도 좋아요
탄산이 있어 더 맛있는것 같아요 부드러워요 벌써 두번째 시켜 먹어요
지인께 선물로 보내드렸는데 정말 맛있다고 극칭찬이네요~^^
너무 맛있어요!!!!나중에 또 구매예정입니다!
누구나 무난하게 먹을수 있을것 같아요
가성비 대박 품질도 대단합니다!
선물하고 싶어서 구매했어요
추석 선물용으로 주문.
너무맛있게먹어서 지인 추석선물했어요~맛있다고 좋아하네요
많이 파세요 ~~~
너무너무 맛나서 또시켰어요
"오전에주문하고 바로다음날 도착했어요
소문이 자자하니 맛이 기대가 됩니다"
"2번째재구매합니다
사업번창하세요^^"
정말 맛있어요 담에 또시킬게요
이전에 선물로 보냈었는데 호평이라 추석 선물용으로 배포중...
"다먹었는데..사진이..ㅎㅎ
여기에 있었어요...분명...ㅋㅋ
따는것도 재밋엇고 먹을때도 맛잇엇어요!!"
세번째 먹는데 역시 짱입니다 좋아요
탄산이 들어있어 시원하게 먹을수 있어요
엣날 어린적 아버지 가 드시던맛이 것같아요 누름맛도 조금나고 목 넘긴이 좋아요 젊음 애들도 좋아할것 같아요 아껴먹고 있어요 한 병은!!!!!명절 선물로 좋아요 많이 파세요
단맛이 적고 깔끔해서 선물용으로 보내고 있습니다
딸 때 스릴감 장난 아니고 진짜 맛있게 잘 먹었어요 살다살다 이런 막걸리 첨이에요
너무 맛있게 잘 먹었습니다.
이화백주 최애막걸리랍니다
맛잇게잘먹었습니다ㅎ
이화백주 최고예요 짱
시부모님 생신상에 같이 마셨는데 너무너무 만족입니다
처음에 오픈할 때 탄산이 많이 나옵니다 조심하세요
티비에서 보고 주문했는데 너무 맛있어요!! 드라이한 술을 좋아하면 너무 달게 느껴질 수도 있는데 저한테는 딱이었어요.
적당히 잘넘어가고 맛있어요!
아주 맛있게 잘 먹었어요 ㅎ
"고급스러운 맛을 집에서도 맛볼 수 있다니 정말 좋네요! 뚜껑 오픈 스킬 필요합니다,
천천히 천천히~!!"
완전맛나요 탄산짱ㅎㅎ
너무 맛잇게 잘 마셧습니다 또 구매하겠습니다
탄산이 엄청 세고 사이다 탄 막걸리 같아용
역시 먹어본 맛입니다.선물했는데 무척 맘에 들어합니다.
제가 막걸리는 안좋아하는데 이거 ㅓ꼬 막걸리 좋아하게됐어요 너무 맛있어용!!!!
"요즘 제가 한국에 입국해서
최애 하는 막걸리입니다
원래는 와인과 삼페인을 즐겨 마시는데
이화백주를 알게되어 요즘 막걸리 매력에
듬뿍 빠졌어요. 여러 음식과 궁합도 적절하고
달지 않으면서 탄산감이 강하여 샴페인과 견주어도 훌륭한 술인거 같아요.
톡 쏘는 탄산감이 인위적이지 않아 너무 맛있습니다 추천해요"
먹어보고 맛있어서 새언니 선물해줬는데 사진 이쁘게해서 답장주네요^^ 고급진술 먹는거같고 특별해지는 것같아서 기분좋아요
"목넘김 부드럽고 탄산도 쎄지않고 맛있어요~
근데 달긴 무지 다네요..."
조으다조으다조으다조으다 아 진짜 조으다
"세병 언능 먹고 재주문합니다
국순당막걸리 매니아이신 아버님께서 이건 비교도 안된다며 좋아하세요ㅋㄱㅋ"
선물용으로 구매했는데 만족해요
비싸긴하지만 정말 좋네요~
배송 빠르고 진짜 맛있어요
맛있어서 계속먹게되네요~
복순도가보다 취향에 더 맞아요! 요거트맛 때문에 식전주 아니면 디저트로 마시는게 좋습니당
역시 이화백주가 짱인듯 합니다 ㅎㅎ
너무맛있어서 3병다 먹고 또샀네요~^^
"아이스 박스에 잘 포장해서 보내주셨어요.
우도주막보고 주문해 봤어요"
재구매합니다!!!!!
"딸때 조심하셔야 해요 계속 거품나와서
한번에 확열면 샴페인 터지듯이 ㅋㅋ
맛있어요 왜비싼가 했더니 비쌀만 한듯해용"
선물로 구입했는데 받는분이 좋아하네요
탄산 막걸리 맛있네요~!
"생일선물로 받은 이화백주..
남편이 세상태어나 먹어본 막걸리 중 최고라기에
네이버를 통해 구매했어요~ 택배오는 과정에
문제가 쪼금 있었는데 잘 처리 해주셨어요^^
탄산이 있어서 조금씩 열어서 드시면 너무 좋아요
일반 막걸리병처럼 투박하지않고 패키지가 참 이뻐요
그리고 진짜 맛있어요>.<
오늘도 비가오니 전부쳐서 먹을예정ㅇㅣ에요~"
부드럽고 술 못마시는 사람도 맛있게 먹을수있는 술입니다:)
선물용으로 구매했는데 받으신 분도 너무 만족합니다.
스파클링한맛이 강해요 맛있게 잘 먹었어요
가족들이 넘 좋아해서 사위도 보내줬어요
처음보단 몇일두고 마시는게 더 맛있어요
너무맛있어요ㅎ사길 잘한거같아용ㅎ
너무 맛있어요. 신세계입니다!!
"선물포장 잘되어있어 지인 선물에 적합합니다.
총 3분에게 선물하였는데 다 좋아하시네요."
선물용으로 구매하였는데 포장 마음에 듭니다. 감사합니다.
기포가 부글부글 올라오는게 눈도 즐거운 한잔이었어요 맛은 당연히 있구요 우연히 처음으로 먹어 본 후 2번째 맛 보는거였는데 역시 맛있네요
탄산이 쎄긴하지만 그런 술인걸요 지인이었던 사람 추천으로 마셨는데 정말 그럴만합니다.
또 시키고 싶네요 날짜가 임박해서 문제지 쟁이고 싶습니다
복순도가비교시음. 복. 보다는덜단데 계속 먹다보면 달아요
넘나맛있네유 목넘김굳
부드럽고 넘 넘 맛나요~
??????
최고 최고 최고 최고
맛있다는 반응이 많아서 한번 구매해 먹어봤어요. 진짜 맛있네요! 가격이 부담스럽긴하지만 자주 먹을거같아요ㅋㅋ
"배송도 빠르고 꼼꼼히 포장해서 보내주셨어요 진짜 이거 인생막걸리,,,최고"
"우도 주막 보고 구매했어요-^^
인터넷으로 술은 처음 구매해 보는데
시중에서 구하기 힘든 술을 구매 할 수 있어서 좋아요"
탄산감도 좋고 맛있어요 여름에 마시기 너무 좋네요
또 구매할께요 너무 맛있어요
너무 맛있어요 추천해요
정말 맛있는데 가격 또한 정말 비싸다는...
"역시 기대한대로 맛있게 마셨어요
재구매 하겠습니다"
"달지않고 탄산감이 세고 좋아요~~

막페인 맞네요ㅎㅎ"
비싼지만 이벤트날에 드실 맛이라고 생각합니다!
아주맛있고 취하고 기절함
깔끔하고 맛이 좋아요
"너무너무 맛있어서 순삭이예요..
담에 또 시키겠습니다"
복순도가 마셔보고 이화백주도 맛보고싶어서 시켜봤는데 제가 보관을 잘못한탓인지 장수막걸리랑 차이를 못느끼겠네요ㅜㅜ
포장도 꼼꼼하게 잘되서왓어용 선물 할거라 고민햇는데 잘시킨거같아용
맛도좋고 여자들이 좋아할만한 맛이예요
넘 좋아요 가격은 있어도 자주마셔요
달지않고 깔끔하고 청량한 맛
맛있네요~좀 산미가 있어서 그런가 다른 막걸리랑 맛이 다르네요~
"알쓰인 내가 좋아하는 막걸리~
어차피 얼마 못마셔도 입이라도 즐거웁기 위해서 사보았어요~
막걸리 매니아 깐깐한 아빠꺼서는 일단 햅격하셨고~ 저는 주말에 즐겨보려고요~ 기대중♡"
숙취가 있어서 알딸딸~
아주 잘 마셔볼게요
"탄산좋아하시는분들에겐 탁 쏘는맛이 청량하구요
순수전통 막걸리좋아하는 저희 신랑은 별로라고해요.제입맛에 맞으니 된걸로~전 참 맛있게 잘마셨습니다~"
주말이 비가 온다고 하여 전이랑 먹어보려고 구매했습니다 부드러운 탄산감덕에 그냥 두병 클리어했네요
"우도주막보고 구입했는데 진짜 맛있어요?
부드럽고.깔끔한 맛이예요.
다만 가격대가 있어서 별하나 뺐어요ㅠ
가격만 착하다면 자주 먹고 싶네요^^"
맛있어요 샴페인 만큼이나 똑 쏘는 맛에 진한 누룩맛의 막걸리ㅋ 가격만 좀 저렴하면 자주 먹을듯하네요~ 명품 막걸리~
탄산이 엄청쎄요~~~듣던대로 맛있어요
추천 받아서 구매했는데 맛있네요~~^^
상품 배송 서비스 만족합니다
너무맛잇어영 또시킬꺼에여
"만족합니다,좋아요
사용해보고 또 이용하겠습니다
수고하세요~"
사진을 보면 아시겠지만 원래 제가 먹던 막걸리랑 맛이 어떻게 다른지 궁금하기도 하고 워낙 유명해서 한번 구매해 봤어요 사진 속 타사 막걸리는 달달새콤한 맛이 좀 더 세다면 이화백주는 더 잔잔한 맛? 잔잔하다고 해서 심심한 맛은 절대 아닙니다!! 이화백주도 충분히 달달해요 저는 혼술하는 입장이다 보니 제 입맛에는 이화백주가 오래 부담 안 가고 적당히 맛있게 먹을 수 있는 것 같아요 물론 둘 다 각자의 매력이 있으니 누가 더 좋다고 할 순 없습니다!! 하지만 저는 혼술하시는 분이라면 이화백주 추천드립니다
배송도 빠르고 막걸리 너무 맛잇어요
탄산있는 막걸리를 좋아해서 큰맘 먹고 사봤어요~바로 한병 먹었네요~
진짜 부드럽고 너무 맛있었네요 감사합니다
가격은 조금있지만 맛있네요 적당히 달면서 부드러운탄산이 목넘김시 시원한게 딱좋네요 밀키스 정도의 부드러운탄산입니다ㅎㅎ
"아 기대했는데 저랑은 안맞네요ㅜ
약간 텁텁하고 떫은 맛이 있습니다.
부드럽지 않아서 아쉽습니다.
탄산은 발효되며 생긴게 아닌 인위로 투입한 것 같은데 막걸리와 어울리지 않았습니다.
청와대에 들어갔가고 해서 기대했는데 비싸기만 비싸고 맛은 없었습니다."
"탄산이 쎄서 다음날 속이 좀;; 아 첨 따다가 흔들지도 않았는데 삼폐인처럼 다 터짐요;;;;;;;
그리고 너무 비싸여 담엔 안시킬듯요"
복순도가만 마시다가 갈아탔는데 식사에 곁들이기는 이화백주가 단연 더 좋네요 파티주로 잘 마셨습니다
"정말 샴페인하고 똑같아요.
막걸리인데 텁텁함이 전혀 없엉?ㄷ.
최고"
"복순도가랑 비슷한 맛이에요.
막걸리인데 유통기한이 꽤 기네요."
요새 유명하죠 여자들 입맛에잘 맞습니다
"첫주문이에요~~~~
아직맛보기전기대중.."
"가볍게 마시기 좋아요!
술을 잘 못먹는데 이건 마시기 쉬워요 음료수처럼ㅎㅎ
선물용으로 좋습니다"
포장도좋고 꽤 크구 좋아여
맛있고 고급스러워요
이런 막걸리는 처음이에요. 신기하면서도 고급스러워요. 가격대는 있는 편이지만 재구매 의사있습니다.
배송 빠르고 아직 먹어보진 않았는데 기대돼요
부드럽고 약간 단 맛이 있어요~
이화백주 아주 좋습니다 ㅎㅎ
고급진 맛이예요..
"친절하게 안내해주셔서 감사합니다.
제대로 찍어둔 사진이 없어 박스 사진이라도 첨부합니다. 포장을 잘 해주셔서 여름에도 상하지 않고 잘 왔어요~"
아 진짜 마싯네여. 양도 많고. 즐거운 저녘보냈습니다
선물로 드렸는데 너무 맛있다고 좋아하셨어요~^^
신랑 보내줬는데 좋아하더라고요
맛좋아서 지인 선물했어요
진짜 맛있어요 강추
"적당히 달달하면서도,탄산이 가미돼있어 맛있어요~"
복x가 랑 비교햇을때 좀 더 깔끔한맛 그치만 탄산은 덜하고 단맛도 덜해요~! 막걸리술맛도 좀 더 느껴집니다~~
좋아하는 술이예요 빠르게 보내주셔서 감사합니다
아직 안먹어봣는데 기대되는 맛이네연
항상 이용하는 제품이에요~좋아요~
맛이 좋네요.재구매 의사 많아요.
명품막걸리입니다 따봉
"뚜껑에 유통기한인 것 같은데..
제조일이었으면 더 좋았을 것 같네요..
그리고, 설명에 유통기한이 제조일로부터 90일이라고 하던데....
시큼하네요..."
부모님이 너무 좋아하셨어요. 맛이 고급스럽다 하셨어요
짱맛이에요 강추강추
너무 맛있어서 재구매에 재구매에
"친구랑 너무 맛있게 잘 먹었습니다!!!
계속 생각나서 또 시켜 먹을거에여~"
술잘못마시는데 이건 잘넘어가고 맛있어요~
너무 맛나게 잘 먹었습니다~!
깔끔하고 맛있어요 재구매의사 있어요
부모님께 보내드렸는데 맛있게 드셨다고 하네요
탄산이 장난아니네요ㅋㅋ맛있어요
맛이 너무궁금해요. 잘 받았어요
여는거 힘들지만 신기해요ㅋㅋ 맛좋아요!
여자분은 그런대로 저는 딱희???
탄산에 목넘김까지 부드러워용
나쁘지않아요 부드럽고 톡쏴여
맛도 좋고 또 구매할거에요
제품 배송 모두 만족합니다
최고의 인생 막걸리에요! 선물 받아서 너무 맛있게 먹었던 기억에 또 시켜봤어용
"묵직하게 아주 살짝 있는 단맛이 탄산과 너무 잘 어우러져서 너무 맛있게 마셨어요
다음에 또 주문할꺼에요!!!"
목넘김이 다르네요! 너무 맛있게 먹었어요!
너무 맛있어요~ 선물로 보내도 좋은거 같아요ㅎㅎㅎ
탄산이 있는 부담없이 마실수 있는 제품입니다.
탄산이 엄청부드럽네요 탄산은 밀키스 같이 부드럽고 맛은 요거트 같아요 목넘김도 너무 좋네요
"그냥 탄산수 부은 맛~~
같이 먹은 친구는 깊은 맛이 난다네요"
술 잘못먹지만 자주 생각나용^^
배송도 빠르고 너무 맛있어요
"예전에 식당에서 맛있게 마셨던 기억이나서 검색후 주문했습니다. 최근 티비에 나와 배송이 조금 더 걸렸는데 안전하게 왔고, 예전만큼 탄산이 강하지 않은것 같은데 진하고 어떤 음식과도 잘 어울려서 맛있었습니다^^"
진짜 맛있더군요~~~ 가격이 비싸긴해도 돈값한다는 생각이 들었습니다
단맛보다는 신맛이 많이나고 탄산도 많아서 맛있습니다
포장도 꼼꼼하고 엄청 맛있네요!
하루만에 배송 잘마실께요
좋아요맛잇어요깔끔해요
좋아요 다들 구매하세요~
청량감이 정말 좋아요~
항상 선물해드리는 제품입니다(부모님께 한달 한번 ^^)
막걸리중에..최고였음^^♡
"인생 막걸리입니다.
탄산의 청량함 목넘김도 너무좋고요...
약간의 달달함도 좋고~~복순도가 마시다 이화백주 마셔보고 이걸로 찜~^^"
진짜 넘버원 막걸리!!!
텁텁함이 없어 좋아요
"생각보다 양이 많지는 않아요
하지만 새콤달콤 맛있어요
음미하면서 막걸리마시기는 첨일이네요"
탄산이 많이 들었고 새콤 달콤한 맛이 나는게 괜찮았어요. 기격이 좀 비싼게 아쉬워요.
인터넷으로 구매해서 좋아요ㅔ
맛있었어요 조금 비싼듯 하네요
만족합니다. 추천해요.
"배송빠르게받아서 휴가가서 마셨어요
목넝김부드럽고 달콤하면서 탄산도들어있어....술이 맛나네요
알콜도강하지않아서 즐기기좋더라구요"
맛있습니다.. 우도주막 보다가 이화백주 반가워서 샀는데 어머니도 이모도 만족하시네요 ㅋㅋ
방송에서보고 먹어보고싶어서 주문했는데 배송도빠르고 맛잇어요 계속마시게되용 그리고 딸때조심조심해서 따야되용!딸때 탄산이올라오면서 섞이는게 신기해서 오오오를외치면서땃어요
품절이라고 복순으로 대체발송 둘다 비슷해서 좋아해요
이것 마신 뒤로 다른 막걸리 찾을 생각이 전혀 안들 정도로 좋았습니다. 탄산도 많이 들어가서 청량감 있고 좋습니다
태어나서 먹은 막걸리중에 제일 맛있었어요
가볍고 탄산이 들어있어 칵테일같네요
진찌ㅡ맛있아요 강추합니디
감사합니다 수고하십시오
대중적인 맛입니다.
명절이나 양가 부모님 생신때 자주 사는 제품~ 여기 막걸리가 특히 맛있다고 하시네요!
탄산과 달콤한 맛이 잘 어울리네요 생각보다 도수가 높더라고요
"맛있네요
탄산이 장난 아닙니다~~"
"아직 맛은 못봤어요 내일 신랑이랑
안주에 먹기로 해서~ 술은 첨 주문해봐서
문의사항도 자세히 답변해주시고 감사합니다"
처음 먹을때와 이주뒤에 먹을때의 또다른 매력이 있네요 아주 맘에 듭니다 선물용으로도 아주 좋을거같아요
알코올 맛 안나는 술 좋아하는 저에게 완전 딱 맞춤 술이예욤~신랑도 부드럽고 깔끔한 맛이 좋다고하네요~자주 시키게될것같아요
선물로 평이 좋아서 여기거 계쏙 잘 쓰고있어요 강추입니다.
맛있어요!! 배송도 빠르고 아이스박스에 시원하게 왔네용
2번째 주문이에요~ 탄산강해서 너무 맛나게 마셧네용
"잘 받았습니다
막걸리 좋아하는 신랑 마셔 보라고 주문 했습니다
전 입맛에 맞는데 신랑은 그냥 그런가봐요
다음에 또 이용할게요"
맛이좋네요 비싸다는생각이 전혀안듭니다
"막걸리가 아니고 샴페인 먹는 것 같았어요
유명한거라 그런지 너무 맛있어요"
"배송은 보통보통
탄산이 아주 쏴아
맛있게 잘 마셔뜬"
탄산이 올라오면서 알아서 섞이니까 따로 섞을 필요도 없고 맛도 부드럽고 맛있어요
와인맛이 살짝 느껴지면서 아주 좋습니다
좋습니다. 스파클링이라 독특하네요
"너무맛난 막걸리 저렴하진않지만
최애가 되어버린 막걸리.
좋다"
와 이런 맛의 막걸리가 있다니 진짜 막걸리 맛 하나도 안나고 너무 좋네요!
잘 받았습니다. 감사합니다~
날씨가 더워서 걱정했는데 얼려서 도착했네요. 냉장고에 하룻밤 넣어놓으니 다 녹아서 잘 먹었습니다.
막걸리 특유의 냄새가 싫어서 잘 못먹었는데 이건 그런향 없이 톡쏘면서 너무 맛있어요~
톡쏘면서도 부드러운 맛ㅠㅠ 막걸리중에서 제일 맛있어요
달달하면서도 조금 시기도 하고 해튼 좋았어요.
선물로 보냈는데 만족하네요.
맛있네요탄산이매력있어요
맛있게 잘 먹었습니다~~
기대를 넘 많아 했나봐요. 기대보다는...그냥 괜찮은 정도.
맛있어요! 가족들 다 맛있어했어요! 가격은 조금 비싼것같아요 ㅠ
고급 수제 탄산 막걸리로 전이나 고기에 먹기 딱 좋네요... 자극적인 안주와 먹을때는 술맛을 제대로 느낄수 없으니 유의하여 드시면 좋을거 같아요
좋아요 추천합니다 2일 걸려서 받았어요. 포장 잘 되어 있고 맛있게 먹었네요. 강추~
맛있는 이화백주덕분에 주말 올림픽경기를 더욱더 즐겁게 보게 되었네요~!
막페인~ 너무 궁굼해서 시켜봤는데 깔끔하고 고급스러워요
생일선물 받았는데 너무 맛잇어서 제돈으로 또샀네요
너무 맛있어요^^ 배송도 빨라어 상당히 만족합니다^^
"요즘남편최애막걸리
넘 맛있어요~"
"시원하게 한잔으로
스트레스 쏵~"
아주 맛있어요...
찾다가 찾다가 결국 배송시킨 막걸리 맛 최고에요
복순도가와 비슷하면서도 조금 다른 맛입니다. 그 사이에 해창도 먹어봤는데 저는 이화백주/복순도가 같은 스타일이 더 맛있네요
탄산 막걸리중에서 최고임 ㅎ
가격이비싸긴하지만맛있어요
잘받았어요 감사합니다
죤맛탱입니다..^^
예능프로 보고 궁금해서 검색해보고는 내가 생각하는 맛이 맞을가 하면서 일단 3병 주문해밨는데... 역시나 생각했던 그런맛이였고 너~~무 맛있었어요. 아껴 마시고 싶지만 정작 그렇게 안되네요..가격대가 있긴하지만 그래도 게속 주문할거 같아요.
"선물로 보내드렸는데 너무좋아하셔서?
선물로 픽하길 정말잘했구나~~싶어요??누가 선물 안주려나~~~기회가 된다면 저도 한모금 하고싶네요???포장도 꼼꼼하게 해주셔서 시원하게 신선하게 잘받았다고 합니다? 이무더운여름 택배에도 문제없네요??
감사합니다???
항상건강잘챙기시고 행복하세요??"
"배송빨랐구요
생각했던거보다 맛있었어요
조금 단맛이 강하긴한데 탄산이 많이 들어가있어서 청량하니 좋네요 ㅋ"
우도주막 보다가 ㅂㅅ이랑 비교해서 리뷰 더 좋은 이화로 주문 했어요. 다 마시면 재구매 할게요.
우도주막이란 방송보고 시킨 1인입니다. 너무 맛있게 잘먹고있습니다. 재구매 의사 뿜뿜이네요 ㅎㅎ
배송도 잘오고 좋았어요!! 처음먹어보는데 맛있게 먹을게요!!!!
너무 맛있어서 많이 먹었다가 담날 숙취로 ㅜㅜ
중복에 수육과 맛있게 잘 먹었습니다!
역시 프리미엄 막걸리답습니다.
스고이 굿 판타스틱 와우
생각보다 신맛이 강해여
먹고 나서 너무 맛나서 나중에 또 시킬까 해요 ! 처음에 배송이 박스가 다 파손이 되서 와서 슬펏지만 ㅠㅠ 판매자님에게 연락드리니 완전 초고속 10G 수준으로 뒷처리를 깔끔하게 해줘서 너무 너무 조앗어여 !! 감사히 잘 먹고 좋은 느낌으로 가져갑니다 호호호 수고하세염 !
"꼼꼼하게 포장해주셔서 좋았습니다.
탄산이 강하면서 아주 달지 않고 깔끔한 막걸리를 찾으신다면 강추해요!"
받아서 냉장고 넣어놓고 기다리는중이에요 맛있을거같아요
부모님 드시라고 구매했어요. 좋아하시네요 ㅎㅎ
배송 짱빠르고 포장도 잘되서 왔어요 맛있네요
맛있고 순해서 더 사게 될 것 같습니다.
감사합니다 정말로 잘 받았어요 ㅎ ^_^
맛도 좋고 배송도 잘되었고 굿
빠른배송 항상 시켜먹어요
달콤하고 맛있어요!!!!!
맛이 깔끔하고 좋아요
평소 막걸리 향을 안좋아하는데 이화백주는 평소 접하는 막걸리보단 더 먹을맛했어요! 달달한거 좋아하고 탄산있는거 좋아하시는 분들한테는 최적일거같아요!
"칼배송 감사합니다
탄산이 많다고 들었는데 포장시에 좀 덜흔들리게 하면 좋을거같네요"
"예전에 마셔보고 또 생각나서 주문했어요.
배송 차갑게 왔고요 빠르네요~"
지난 주문에 이어 재주문했어요~ 만족합니다~~
"막걸리인데 막걸리가아닌거같네요
맛있어요"
배송이 엄청 빨랐구요 이 막걸리 너무 맛나네요
"맛있어서 5점! 양이 많아 +1 점

재구매 100%"
평소 거부반응때문에 막걸리를 못마시는데 이화백주는 막걸리 같지 않게 잘 넘길수있어요
탄산이 들어있어서 신기했고 맛있어요
"탄산이 들어있어 여성이나 젊은사람들도 좋아하는것 같아요.
날도 더운데 배송도 빠르고 잘 포장되어 왔네요~
가족들과 맛있게 잘 먹었습니다~"
비슷한 막걸리 복순도가랑 비교하면 탄산감도 적은거 같고 뒷맛이 좀 떨어지네요
시엄마가 막걸리만 드셔서 사봤는데 산미가 강하다 하시네용
"아주 맛있어요.
우도주막보고 주문했는데 최고에요."
"맛있고 색 다른 맛의 막걸리
를 느낄수가 있습니다"
든든해지네요 냉장고가 ㅎㅎ 기대됩니다
맛있어요 색다른 맛 이고 좋아요
선물용으로 아주 좋은거같아요
제 입맛엔 안 맞아요ㅠㅠ
아주 좋아요~~!!!
"탄산 많은 것에 비해 부드럽고 달달해서 맛있어요. 다만, 포장, 배송에 좀 더 신경 써 주시면 좋을 것 같아요. 배송업체 실수로 포장 스티로폼 파손되어서 막걸리 한병이 분실 되었는데 담당자 분께서 친절히 응대해 주시고 막걸리도 새로 보내주셔서 좋았습니다. 근데 두번째 새로 배송 된 박스도 집 앞에서 들어올리자마자 스티로폼 바닥 부분이 부서져서 막걸리들이 다 굴러 떨어졌어요 ㅠ 이번에도 아슬아슬하게 배달 온 것 같아요. 파손 주의라던가 던지지 말라는 등의 주의 문구도 붙이고 포장도 더 단단하게 하면 더 좋을 것 같습니다 !! 새로 보내 주신 것도 잘 먹겠습니다 ^^ 또 사 먹을게요"
"신랑이 넘 좋아해서 기념일마다 주문해서 먹어요~ 고급진 막걸리 맛인데 훨씬 부드럽고 단맛도 적당하고, 탄산도 잇어서 샴페인 대신 이걸로 마십니다^^"
"막걸리 치고 가격은 조금 비쌌지만
깔끔함 + 조금은 신 맛이 매력적으로 다가왔습니다.
주 막걸리로는 좀 더 저렴한 제품을 마시고
기분 내고 싶으면 한 병정도 내서 마시면 좋을 것 같네요."
넘 맛있어요. 이화백주 오랜만에 먹었는데 또 생각날꺼 같아요.
"독특한 막걸리네요.
달달하니 좋습니다."
맛있네요 감사합니다
잘먹겠슴다
"이번엔 두껑을 여는데 탄산이 많이 없는것 같았어요
근데 맛은 똑같았어요"
"후기가 하도 좋아서 시켜봤어요
한 병에12000원 정도로 막걸리 치고는 비싼 편인데 진짜 생각보다 너무 맛있어서 놀랐어요 정말 부드럽고 쓰지도 않아서 잘 남어가요 한 번에 한 병씩 마시고 있어요 ㅋㅋ 재주문 해서 친구랑 또 마시려고요:)"
색다른 막걸리 정말 목넘김도 부드럽고 맛이 좋네요~ 또 주문할께요
처음 시켜봤는데 청량감과 목넘김이 좋네요.잘마실께요
"진짜 샴페인맛나요
음식과 곁들일때 더 맛있어요"
너무 맛있고 특이해서 행사땨 좋아요!!
가족들이랑 맛있게 잘 먹었습니다
"역시 이화백주입니다
진심인편"
정말 괜찮습니다 재구매
항상 잘마시고 있습니다
비싼 만큼 맛있네요.
"달달하고 깔끔하고 적당한 탄산에 맛있어요 맛있어
일반 막걸리에 비하면 비싸지만 먹어볼만해요"
비슷한 병모양 복***보다 시큼한 맛이 덜해서 입맛에 더 맞습니다
5번넘게 시킨 것 같아요 넘 맛있어요
"미쳤어요
이거매일한병각이예요~~~"
배송 빠르고 제품 진짜 맛있어요
"배송빠르고
탄산이 많네요"
배송도 빠르고 맛있어요~
부모님이 좋아하셨어요!
이화랑 복순도가랑 비교해서 먹었는데 이화가 뒷맛이더 깔끔해요
"아직 마셔보진 못했지만
후기도 좋고 넘 기대중이에여 ㅎㅎㅎ"
"먹을때마다 맛이달라서 신기해요
너무 시원하고 맛좋아요"
곰돌이가 먹길래 따라 사서 친구들과 먹었는데 아주 굿
저희 가족이 제일 좋아하는 막걸리입니다 ㅋㅋ 가게에서 한명 먹는 값으로 3병 가능합니다
처음 먹어보았는데 부드럽고 달달하네요. 맛있어요.
너무 맛있었어서 또 주문했어요 한병은 친정에 맛보라고 주고 와야겠어용 ㅎㅎㅎ
곡주에 약한 편이라 잘 안마시는데 요건 종종 마셔도 될듯 ㅎㅎㅎ 달달구리와 톡쏘는 맛이 제입맛 ? 친구보야줬더니 나중에 막페인 파티하자며 ㅋㅋ
배송 빠르고 포장 양호하게 왔습니다.
궁금해서 시켜봤어요. 탄산이 많아서 청량한 느낌으로 맛있게 먹었어요.
매우맛있어요.향도좋고
너무 맛있어요ㅎㅎ포장도 꼼꼼하고 너무좋네요
너무맛있어요!! 기대하던 것 만큼 좋아요 3병이나 돼서 선물로 주기도 좋아요
고급집니다 제가 술알못인데 청와대 만찬주래서 한번 여친이랑 도전하고자 구매함 날짜 및 온도별 맛에 대해서도 나와있으니 선호하시는걸로 맞춰 드십쇼
"이막걸리 너무 맛있네요
탄산이 있어서 뒷맛도 깔끔해요
재주문 각입닏ㄱㆍ"
"주변 추천으로 구매했습니다 괜찮네요 평소 막걸리 탄산 많은 타입, 아주 단 맛은 시러하는데 조화롭네요"
"예전에 전통주바에서 먹고 반해버렸습니다.
자주 시킬거 같아요"
"처음딸때 섞이는게 너무 이쁘고 맛도 너무 좋아요^^
그런데 가격에 비해서 패키지가...아쉽습니다."
택배소자마자 냉장고에 차갑게 해서 마셨어요 너무 맛있어서 혼자 다 마셨네요
"가격이 비싸지만...
정말~ 맛 좋네요."
"배송, 포장상태 모두 만족합니다"
언제나 만족하는 이화백주 ㅎㅎ
배송빠르고 좋네여.
지금까지 먹은 막걸리와는 다른 매력이 있네요 너무 맛닜어용 ㅎㅎ 달달하고 탄산에 톡쏘는 맛까지 쵝오
원래좋아했지만 항상맛나는 이화백주 팬입니다!!
진짜 대박맛있어요 자주먹고싶은데 가격이 넘 비싸서 부담스러워서ㅠ 탄산도 감칠맛도 맛있는데 가격이 부담스러워서 별하나빼요ㅜ
"맛있습니다.
맛있습니다."
자연탄산이 있어서 더운 여른날 마시기 좋았습니다. 다만 최초에 뚜껑열때 생각보다 탄산이 많아 여러번 열었다 닫았네요.
빠르게 잘 받았습니다~ 티비보고 주문하였는데 기대되네요~
아직 먹어보진 않았지만 기대됩니다
"톡쏘는 맛이 너무 맛있어요.
맥주와 다르게 먹고도 속이 편안하고 좋아요.
남은거 다음날 먹었는데 또 다른 부드러운맛이 나요. 다 먹고 또 시켜먹을거에요^^"
"선전하는것 보다는 맛이 특별하지않았어요
천연발효종으로 만들었다고 해서 기대한것 만큼은 아닌것 같아요"
"탄산막걸리라 호불호는 있을듯
맛은 괜찮은데 혼자 마시기엔 양이 많네요"
아직 마시기 전이지만 배송은 빠르게 왔어용
맛있어요 샴페인같은 막걸리네요 정말
이더위에 냉장 보관상태도 엉망에 배송까지늦어져서 아쉽네요
"오랜만에 맛있는 막걸리 마시고 싶은데 구하기가 쉽지 않아 이용해봤어요 ㅎㅎ 빠른 배송으로 안전하게 와서 너무 좋아요! 같이 마시는 친구가 이렇게 다양한 막걸리 처음 봤다고 좋아했어요 ㅋㅋ 오랜만에 해창, 이화백주 등등 먹으니 너무 좋네요 ㅜㅜ 감사합니다!"
맛은 정말 맛있구요. 한가지 아쉬운점이 사진에 뚜껑쪽을 종이포장?되어 있어서 보기 좋았는데 배송은 그게 없네요ㅠ
선물용으로 구매했는데 술맛이 좋았다고 하네요 ㅎㅎ
형님네 선물로 드렸는데 너무좋아하십니다
재구매 의사 있어요 ㅎㅎ 다만 비싸서 ㅋㅋ
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼했어요 예전에 술집에서 먹어보고 이번엔 집으로 시킨건데 목넘김 너무 부드럽고 탄산 강하고 가볍고 짱짱 맛나요 제발 드세요
막걸리 샴페인이란 말이 딱이네요
맛있습니다. 시원할수록 더 맛있는거같아요. 식당에서 먹고 맛있어서 사봤는데 그 맛은 안나서 조금 아쉽습니다..
선물로 한번 마셔본 후로 너무 괜찮아서 다시 구매해 마셔봅니다. 원래 막걸리 잘 안마시는데 막걸리중에 최고라고 생각되네요
배달 속도 한여름 포장 탄산 모두 만족합니다
너무 맛있어요. 재구매의사 100%예요!!!^^
진심 맛잇어요 재구매입니다
탄산감이 너무 좋아요
"톡톡 스파클링이 가득한 막걸리에요.
이게 탄산음료인지 막걸리인지 모를정도로 부담없이 즐길 수 있는 전통주였어요."
감사합니다 잘먹을깨여
막걸리 샴페인 좋아하면 무족권 조아하게될 맛..
넘 맛나요 강추강추
탄산이 청량감이 ㅁㅊ…
탄산이 있어 시원하고 목넘김도 좋아요
"이깟 막걸리가 뭔데
이리도 생각나게할수 있는가...
술 정말 못마시는데 이건 너무 맛있어요~"
"휴.. 이거.. 진짜 비싼값을 하네요
정말 여태껏 먹은 모든 알콜중에 탑이예요
재구매 고고"
"약간 텁텁요
전 느린마을이 좀 더 취향이네요"
또 쟈주문할 예정이에요!!
진짜 좋은 술이에요
좋습니다 너무 좋습니다~!
"오전 입금하면 당일출고여서 하루만에 받았네요~ 목넘김도 부드럽고 맛있어요
전복버터구이에 같이 마셨는데 맛있습니다"
목넘김이 진짜 부드럽고 깔끔해서 잘 마셨습니다
맛은 달콤하고 탄산이 많아서 톡톡 쏴요.
맛있게 잘 먹었습니다!!
여러번 구매했어요 맛있어요
"선물로 드렸는데 맛있다네요.
여자들이 좋아할만한 맛이래요. 순하고 목넘김이 부드럽고 좋다고^^
저도 술을 잘 못먹는데 먹어보려구요.
발효식품이라 먹어도 속 부담없고 좋을거 같아요."
소문대로 너무 맛있어요!!
맛있어요~~~~ 유통기한 9월까지네요! 두달 정도 됩니다
너무 맛있습니다 막걸리 이것만 먹어요 ㅋㅋ
행사가 있어서 그안에 안올까봐 전전긍긍하긴했지만 그래도 전에 복순도가 먹어보고 ㅂ슷하다고 해서 반신반의로 샀는데 전 단맛을 싫어하는데 복순도가보다 훨씬 맛나네요 복순도가는 요쿠르트맛이 나는데 이건 탄산 많은 막걸리맛이라 너무 맛나요~ 다음에 또 만나요~~
"아빠 시켜드렸는데 맛 있으시대요!
가격도 좋고 상품도 좋고 너무 감사합니다.
재구매 의사 100%"
선물용으로 구입하였고 받으신분이 만족하셨답니다
유명해서 먹어봤는데 좋아요 ㅎㅎ
좋아요 잘마겼어요 굿굿
선물로 했는데 너무 만족하신대요 뿌듯해요
조금 더 보관하다가 먹으니 더 좋아요
골프장에서 마셨는데 넘 맛있어서 시켜 보았는데 역시 맛있습니다^^
날씨가 더워서 아무리 빨리 배송이 와도 아이스팩이 버티질 못하네요ㅠㅠ 막걸리랑 아이스팩이 다 미지근한 상태로 왔어요ㅠㅠ
"바른배송 청량감 목넘김이 좋아요
재구마 합니다"
맛이 엄청 깔끔하고 부드러워요
빠른배송 재구매입니다
맛있게 잘먹어서 좋았어요 가끔 또 먹고싶을거 같은데 한번에 세병을 다 못먹어서 시키기 고민되네요ㅜㅜ 술찔이라 슬픕니다 오프라인에서도 구매가능하면 좋을거같아요ㅜㅜ
완전 부드럽고 맛잇어요!! 역시 이화백주 ㅎㅎ 한개는 좀 발효가 되엇고 한개는 덜 발효되엇는데~ 발효될 수록 달콤한 향이 새콤한 향으로 바뀌는거 같아요! 잘마셧습니다 ㅎ
2번째 구매도만족입니다
맛잇을거같아요...
"병 따는 재미도 있고 맛도 있고..
끌리네요^^"
"선물했는데 배송두 빠르구
지인이 너무 좋아합니다 ! 감사합니다 !"
만족합니다 만족합니다
가볍고 부드러워요. 초보들도 먹기 좋네요. 재주문의사 있습니다. 다만... 처음에 조심해서 열었는데도 탄산 폭주해서 막걸리 샤워했어요 ㅋㅋㅋ진짜..아주 많이 조심해서..열어야하는거네요...
선물로 샀는데 너무 맛있다고 하네요^^
맛있어요! 예전에 술집에서 먹어보고 인터넷으로 찾아 구매했어요.
막걸리집에서 먹어보고 주문했는데 제 인생막걸리가 되었습니다
스파클링 와인을 먹는 상큼함이 참 좋아요.
막걸리의 고급진맛이 굿
아버지가 맛있더고 좋아하세요
"딴 막걸리랑 다르게 가로로 눕혀도 안새요!
다른 막걸리에 비해서 탄산이 더 많아서 텁텁하지 않아요!!"
선물용으로 구매했어욥
우선 맛있어요. 제 입에는 좀 달지만 고급스러운 맛이예요.
완전 맛있네요. 왜 만찬주가 됐는지 100퍼 공감
음 윗부분 종이 싸매는것도 같이 포장해주시지 디피겸 이쁘게 해두고 먹고싶어서 주문한것도 있는데 ㅠㅠ 맛은 저는 워낙 싱글몰트 즐겨마시다보니 저에게는 완전 그냥 단물 마시는것 같네요 목넘김은 조아요
맛있어오ㅡ막걸리가아주고급집니다
배송 대응도 잘해주시고 만족해요
"맛있습니다~^^

선물받고.ㅋ ㅋ
맛있어서.또 주문했어용~"
탄산도 무게감도 완벽해요ㅠㅠ 최고
탄산감이 세고 달콤해서 맛있어요
"너무맛있어요
이화백주가 젤 맛있는듯"
"막걸리는 밤맛이 최고인지 알았으나...
우연히 맛본 이화백주의 맛이란..... ㅎㅎ
재구매 마구 하고 싶어요^^"
가족들과 먹었는데 맛있어요~
아직 먹어보지는 못했어요. 맛있고 부드러웠음 좋겠어요.
청와대 공식 만찬주인걸 알고 찾아봤는데 후기도 좋네요 부모님 선물해드렸어요.
"선물받은 사람이 엄청 좋아함.
복순도가와는 또 다른 느낌이라나?"
일반 막걸리와 비슷하긴한데 맛있어요
"마개를 따는 방법도 특이 했지만,
맛 또한 특이 했어요."
탄산이 정말 강해요! 그래도 순하고 맛있습니다!
부드러운 목넘김과 탄산의 맛이 정말 좋아요
목넘김도 부드럽고 깔끔해요
"목넘김이 부드럽고 좋아요
고급 술입니다~~~"
"좋은 술입니다~~
탄산도 많고 목넘김이 아주 좋아요
고급 와인 마시는거 같아요"
넘 맛있음 ㅜㅜ 다른 막걸리에 비해 좀 비싸긴 하지만 그만큼 맛있어요
식당에서 먹어보고 맛있어서 구매했는데 역시 맛있네요~
"말로만 듣던 이화백주 드디어 금요일 주문해서 토요일 받고 토요일 저녁에 슬기로운의사생활 시즌2 보면서 먹었습니다! 김치치즈전이랑 총각김치랑 같이 먹었는데 하,, 3병 재주문 하려구요,, 비싼술이지만 매일 자주 먹는것 보다 가끔씩 비싼술 먹는게 나은것 같아요.. 이화백주.. 너무너무 잘먹었어요 진짜 ㅠㅜ 술을 잘 못먹지만 술을 잘 마시고 싶어하는 저같은 사람들에게 안성맞춤 술,, 엄마아빠도 잘 마셨어요 한병으로 나눠마셧어요 그래서 아쉬움이 커요 ㅠㅜ 조만간 3병 주문하러 올거에요 ! 그때도 빠른 배송 부탁드려요 ㅎㅎ"
아는 지인들이 맛있다고 다음에도 마시자고 하네요
"막걸리계의 샤넬이라 불릴만 하네요, 너무 부드럽고 탄산과 맛의 조화가 너무 좋아요~"
자주 사다먹는 술이에요. 맛있어서 좋아요
선물로 보냈는데 좋아합니다.
배송도 꼼꼼하고 빨리왔어요
"선물했는데 받으신분이 마셔본 막걸리중에 제일 맛있다고 하시네요^^
옛날막걸리 맛이라고 하고 단맛이 있다고 합니다."
"진짜맛있어여
딴거못먹겠어여"
전통주는 배달이 가능해서 참 좋네요. 막걸리 특유의 향이 적고 은은한 단맛이 특징이라 여자들도 좋아할 것 같아요.
배송도 빠르고 맛있고 고급져요
제 최애 막걸리예요!
"할머니가 막걸리 드시고 싶다고 하셔서
한번 구매해봤습니다 ㅎㅎ 좋아요"
최애 막걸리예요 세일 마니 햐주세요ㅠㅠㅠ
너무 맛있어서 또 구매했어요 특히 어머니가 맛있다고 또 달라고 하시네요
선물용으로 사서 아직 보관중이지만 맛있다는 얘기듣고 구매하였습니다 배송도 빠르고 아이스팩까지 같이 와서 추천드립니다
"종종 마십니다
딸때는 싱크대에서~"
두번째주문!맛있어요~~~~~~~
좋아요~~~~~~~~~~
맛있게 잘 마셨습니다!!
진짜 맛있어요! 중요한자리 다들 좋아하셨어요.
"탄산이 진짜 많아서 따기 전까지 몇 번이고 뚜껑을 땄다가 닫았다가 반복해야해서 조금 귀찮긴한데, 그 번거로움이 가시는 맛이에요 진짜 개짱맛있음"
청와대 공식 만찬 건배주! 탄산이 많아서 식욕을 돋구는 웰컴주로 좋아요!
처음 구매하여 맛보는 막걸리 맛있게 먹었습니다.
최고입니다 먹어보고지인들께 선물했써용
맛나요.톡톡쏴요....
"제가 먼저 먹어보고 너무 맛있어서 어버이날 선물로 보냈는데 너무 좋아하셨습니다 일단 입안에 들어가는것이 일반 슈퍼용 막걸리랑은 차원이 틀립니다 ㅎㅎㅎ 입안에서 버블이 파~악 터지는게 아니라 살포시 사라지는? 이런게 맛을 한층 더 살리는~ 것 같습니다 ㅎㅎㅎ
6병 주문해드렸는데 3병은 사위와 나눠 드시고 3병은 쟁겨 두셨다는 ㅋㅋㅋ"
이화백주 존맛 잘 먹었습니다
진짜 너무 맛있습니다
중요한 자리에서 맛있는 이화백주로 잘 치뤘습니다. 빠른배송도 감사합니다.
"진짜 맛있네요..
제 입맛에는 딱이에요
깔끔하고..
가격이 좀 사악하지만요"
너무 맛이써요 맥걸리계의 샤넬이네여
너무 맛있어서 자주 사먹을 거같아요!
재구매에요~넘나 맛잇는 막걸리네요
막걸리 계의 샴페인
"예전 이화백주가 아니예요. 맛이 많이 바껴서 당황스럽고 실망입니다. 그냥 편의점에 파는 아스파탐 들어간 막걸리에 탄산들어간 맛입니다. 물맛이 많이나는게 싱겁구요.
12000원이 이제는 너무 비싸게 느껴지네요."
좋아요 가격은 있지만 맛나요
빠른 배송에 품질 좋습니다
기분 좋게 해주는 술~~
"일반 막걸리는 싫어 하는데
이화백주는 넘 맛있고 목넘김이 좋네요"
선물용으로 샀습니다 막걸리를 별로 안 좋아하는 친구도 만족했어요ㅎㅎ 맛있습니다
자연탄산때문에 마시면 칠링해서 먹으면 시원합니다
깔끔하고 부드러워요 특히 여성분들께 강추요
막걸리중 단연 최고!!!!!
덕분에 맛난 술로 즐거운 가족모임 가졌습니다.
배송도 빠르고 매우 만족합니다
맛있으면 좋겠어요 !!
맛있고 깔끔합니다. 다음에 또 사먹을래요~
"처음 맛보았는데 정말 맛있었어요~
빠르고 정확한 배송도 좋았어요~"
"지인에게 한병토스하고 제가 2병 먹었어요 ㅎㅎ
한병은.. 제가 급하게 따서 대폭발 해가지고 반병밖에 못마셨어요 다들 설명서대로 조심히조심히 따주세요 ㅋㅋ 지인도 저도 맛은 매우 대만족이었구요.
나머지 한병은 오늘 따봤는데 산미가 느껴지면서 첨에 먹었을때랑은 또다른 맛이었어요! 굳굳
조만간 부모님께도 선물해드리려구요^^"
"농도가진하고 부드러워요! 복순도가는 샴페인에 가깝고 새콤달콤 가벼운데 이화백주는 더 막걸리스러운맛!

그리고 생막걸리라 눕혀서오면 새지않을까 걱정했는데 새지않고 깔끔하게 잘왔어요ㅎㅎ"
너무 좋아해서 자주 구매하는 제품이에요~
당일배송에 너무 맛있ㄴㅔ요
배달이 빨라서 먹으려고 한날 먹을수 있어서 좋았습니다! 탄산이 많아서 진짜 샴페인 먹는 느낌이었어요!
맛있지만 조금 많이 단 편 입니다ㅠ
또 주문하겠습니당^^
"맛있어요!! 선물하기도 좋고, 친구들이랑 다같이 맛있게 먹었네요~"
어머님 아버님이 막걸리를 좋아하셔서 행사있을 때마다 타브랜드 막걸리를 보내드렸는데 이번엔 이걸로 보내드렸습니다. 맛있다고 좋아하시네요
아직 막어보진 못했고 배송이 빠르네요
럭셔리해보이는 술이라 보기에도 너무 좋네요
늘 맛있게 먹고 있습니다.
맛있는 막걸리입니다
맛있습니다. 장수막걸리가 비교가 되지 않아요 먹을만 합니다
두유같은 끈적임이라.. 끈적이는거좋아하시면좋아할듯
막걸리계의 샴페인이라는 이야기를 듣고 구매해 보았어요~ 하하 컨텐츠의 nct때문에 구매했어요~ 자주 구매할듯 합니다~
맛잇게 잘먹엇습니다 ㅎㄹ 좋아요 선물용으로
"너무맛있었어서 또생각이 나네요
고급스런맛"
맛있어요~ 곱창과잘어울리네요~^^
맛있어서 재구매합니당~~
존맛탱 막걸리였어요
"미친맛입니다.
저는 알콜 쓰레기 입니다.
이번만큼은 알쓰인게 참 마음이 아프네요.
맛있어요. 정말 맛있는데 한잔먹고 취해서 못먹었어요ㅜㅜㅜ
조만간 또 살겁니다.
계속 판매 해주세요."
"톡 쏘는 막걸리 좋아하시는 분들께 추천이여. 포장, 배달 만족합니다"
탄산이 강하네요~ 샴페인 같습니다 ! 고급스러워요
막걸리에 탄산이 섞여 있어 특이해요
제품 배송 만족합니다
정말 너무 맛있다는^^
"남편생일에 맞춰 주문해서 가족들과 맛있게 잘 마셨습니다. 탄산이 강해서 뚜껑을 여는데 다소 시간이 걸리지만, 목 넘김도 부드럽고 청량함이 가득한 막걸리였습니다."
"맛이야 뭐 최고고
필요한 날짜에 맞춰 와서 너무 좋았습니다."
늘 만족스럽게 구매하고 있습니다.
추천으로 구매했는데 만족해요
배송 빠르고 소문대로 맛있는데 양이 좀 적은거 같아요.
"언니네에서 마셔보고 맛있어서 샀습니다 ㅎㅎㅎ
굿굿
기념일에 샀는데 넘 좋네여"
탄산이 쎄서 좋아요
참좋은데 배송이 너무 아침 일찍 와서 9시 출근 직후 와버렸네요ㅜㅜ막걸리는 정말 최고에요 닭갈비랑 먹었는데
이거 접하면 다른 막걸리 못먹겟어요 ㅎ 비싸긴해요. ㅠ
어른들 대접에 이용했는데 다들 만족하셨습니다
시원하고 아주 맛있게 먹었어요
너무 달지 않고 맛있어요
유통기한도 길게 신경 써 주셔서 감사하네요
"너무 달지 않아, 반주로 하기 좋아요"
아빠가 너무 맛있게 잘 드셨어요
제조한지 얼마 안된 상품을 보내주셔서 좋았어요 배송도 빨라서 아주 좋았습니다 ! 막걸리도 쌀맛이 강한게 음료수 처럼 먹었어요 ㅋㅋ !! 다음에도 재주문 할 생각입니다 !!
일단 너무 달아서 놀랐어요 달고 가볍고 너무 맛있었습니다
와 진짜 맛있네요 마셔본 탁주 중에 제일 부담스럽지도 않고 탄산감이 청량한 느낌이예요. 배송 받고 냉장고 좀 넣어두었다가 호로록 했는데 술술 넘어가서 한 병 금방 끝났어요.
탄산 장난 아닙니다. 따는 법 친절하게 적혀있어서 다행히 안터트리고 잘 땄네요. 5-6회 반복하라는데 9-10회쯤 한듯.. 맛은 맛있는데 막 감동적일 정도의 그런 맛은 아니에요. 가성비로 괜찮은듯
여태까지 먹어본 막걸리 중 제일 맛있대요ㅎㅎ
"맛있게 잘 먹었습니다
탄산이 일품이네요!"
막걸리에 푹 빠짐 너무 맛나요
음식점에서 맛보고 너무 맛나서 주문했는데 역시 ??
"오늘 배송오자마자 마셔봤는데 맛있어요~^^
탄산이 많고 부드럽고 가볍게 마시기 좋은데 마시다보면 취하네요~"
"스파클링이지만 많이 달지않아서.
진짜 기분 좋게 마셨어요.
또 사려고요"
배송도 꼼꼼하고 맛도 좋아요
맛있습니다. 목넘김이 좋습니다
탄산이 많아 처음개봉하는데 조금 시간이 걸렸지만 너무 맛있게 잘 마셨어요!
"더 할 말이 없어요
또 주문하러 갑니다^^ nice~"
신랑이 너무 좋다네요 재구매의사 있어요
흔들리면 넘쳐요 유통기한 짧아요
진짜 맛있어요~! 재구매의사 100!!
하루만에 배송되고 넘 맛있어요
살짝ㅈ새서왔는데 탄산이장난아니라서 그런가봐여 진짜맛있어요
이렇게 부드러운 술이 또 있을까요?
사랑하는 막걸리죠 또 먹을께요
전통주 짱 근데 너무달아요ㅠ
이번엔 친구집에 선물했는데 너무 너무 좋아해줘서 기분도 좋았습니다
선물했는데 좋아??세요
배송이 빠릅니다.
한식주점에서 먹어보고 너무 맛있어서 따로 찾아서 주문했는데 역시나 맛있어요...막걸리 뚜껑 따는데 공을 드려야하지만 충분히 그럴만한 맛입니다
"친구 이직축하선물로 보냈어요.
좋아하니 저도 좋았습니다. :)"
"배송도 빠르고,
막걸리도 만족스러웠습니다"
가격은 비싸지만 잘 먹었어요.
추천합니다. 정말 맛있어요
"제가 좋아하는 아기가 막글리는 이화백주라며 입에 침이 마르도록 칭찬을 하기에 시켜보았습니다.
역시 먹을줄 아는 아기였어요
다른 막걸리에선 느낄 수 없는 청량감에
상큼한 맛까지!!!
술 별로 안좋아하는 저희 엄마도 이건 사이다 같고 맛있다고 하시네요
다음엔 10개 시켜야겠어요"
처음엔 너무 톡쏴서 와 원래 이런건가? 했는데요 냉장고에서 나온지 좀 되니까 온도가 올라가서 그런가 저는 훨씬 더 맛있더라구요 너무 차게먹는거보다 내놓은지 한참되니 좀 더 좋았습니다
최고입니다. 맛 본 친구들도 따라 사겠다며 ㅋㅋ
깔끔하고 너무 달지 않아 더 좋네요
최고의 막걸리였습니다!!
맛있어서 자주 시켜요.
"좋아하는 막걸리 입니다.
가격이 좀 착했으면 좋겠지만...ㅋ
맛은 최고입니다"
집들이 초대하면서 맛있는 막걸리 같이 먹어보려고 구매했어요. 다들 맛있다고 하심.
맛있어요 기대했던정도까지는 아니지만 부드럽고좋습니다
"지인선물로 보내드렸는데
넘~~맛있다며 기뻐하시네요~^^"
너무 맛있어요. 배송도 엄청 빨라요.
유통기한이 열흘 받게 안되어 혼술하기는 양이 많아요
맛있어서 여기저기 지인들에게 선물합니다.
배송빨랐어요....
선물용으로 주문했눈데 배송도 빠르고 잘 받으셨다고 연락이 왔습니다.
배송올때 아이스팩이 다 녹아서 왔습니다. 시원한 상태가 아닌 실온의 상태로 배송이 되어 왔습니다. 이제 날이 더워질텐데 이건 고려를 좀 하셔야 할듯합니다.
달다고 후기에 있어서 얼마나 달까했는데 진짜 다네용ㅋㅋㅋ 부모님이 마셔보고 하는 말을 빌리면 예전에 막걸리에 사이다 섞어서 마시는 그런 단 느낌이라 하시네용!!
이전보다 조금탁한목넘김이 느껴지는듯?
"가끔 주문하는데 부드럽고 맛있어요.
특별한날 주문해드심좋을듯합니다."
탁주 1등 청와대 만찬 인정
최고입니다 인생막걸리입니다
"어버이날 선물로 사드렸는데 너무 좋아하세요 ㅎㅎ
꽃병으로 쓰면 딱 좋을꺼 같아서 씻어뒀는데
사진 찍어둔게 없어서 이거라도 올려요..
진짜 맛있고 고급스러워요"
기대가 매우 컸었는데 아스파탐 맛이 좀 아쉽네요~ 당연히 안 들어갔을거라 생각했어요ㅜ 탄산은 만족스러웠습니다.
"술병만봐도 설레는 주정뱅인데요, 제가 먹어본 전통주 막걸리 중 최곱니다. 지금도 그 첫맛을 잊을수가 없네요. 대단합니다."
가격은비싸지만 순하고 부드러워요
가볍고 맛있네요-!
배송도 좋고 맛도 좋고!
무엇보다 배송이 빠르게 정해진 날짜에 와서 좋았어요~! 처음 먹어보는데 좀 달달하고 톡쏘는 맛이라서 술 잘 못드시는 분들이 가볍게 마시기에 더 좋을 것 같아요~
막걸리를 좋아하는 사람으로서 세 손가락 안에 들어가는 맛입니다.
평상시 좋아했던 술 외국인 친구에게 선물했어요. 조금 달지만 좋아하네요!
역시 청와대 만찬주 맛있네여~!
샴페인느낌도 나고 맛있어요
잘받았습니다 맛있어요
어버이날 선물로 부모님께 선물했는데 너무좋아하셨어요
워낙 유명해서 어버이날 기념으로 시켜봤는데 좋아하셔서 뿌듯하네요 다 먹으면 또 시켜야겠어요
과일향이 풍부하면서도 일반 막걸리의 맛도 납니다. 탄산이 강해서 시원합니다.
탄산 심해서 열때조심해야될꺼같아요ㅎㅎ
"복순도가와 마찬가지로 스파클링 막걸리입니다
대신 단맛과 산미는 적고 드라이한데 맛있어요!"
아버지 선물 드렸는데 매우 만족해하세요
품질이 너무 마음에 듭니다~
"음... 맛은 아직 안먹어봐서 모르지만 저는 배송상태에대해 말씀드리고 싶어요
차갑게 오긴했는데 제가 제품을 5개 정도 주문을했는데 아이스팩이 1개 들어가 있어서 조금이라도 늦게 배송받았느면 아마 미지근하게 왔을것같아요
물론 배송에 있어서 완전히 완벽할수는 없지만 그래도 주문량에 따라 아이스팩을 좀더 넣어주시는게 맞는것같네요"
부모님이 막걸리를 좋아하셔서 선물 겸 사서 같이 먹었는데 너무 맛있었어용
"어버이날 선물로 막걸리를 좋아하시는 아버지께 선물로 드렸는데, 엄청 만족해하셨어요
많이 달지도 않고 탄산도 톡톡 쏘니 좋으시다고 하셨네요
아버지께 종종 사드릴 것 같아요"
배송도 꼼꼼하고 정말 맛있어요!
유명한 이유가 있구만유~~^^
역시 명품 막걸리입니다.
끝ㅇ 부드 러ㅝ요.
"막걸리에 꽂혀서...ㅋㅋ
저의 최애 막걸리 입니다"
전마탱 한번에 다먹엇어여 ㅇㅅㅇ
어버이날 기념으로 부모님댁에 보내드렸는데 기대이상으로 너무 좋아하셔서 저까지 기분좋았습니다^^ 종종 사먹자고 하시네요. 많이파세요!!
"알콜맛 안나고 상상하던 막걸리의 맛!!!
너무 맛있게 먹었어요"
설명서 대로 뚜껑열때 조심했는데 많이 열엇다 닫았다 해야하네요 ㅋㅋ 포장 매우 꼼꼼하고 탄산도 강하고 맛나네요
맛있습니다 부드러워요
어버이날 선물로 막걸리 드렸어요! 같이 마셨는데 술술 잘넘어가서 너무 좋았어요 고소하니 잘넘어가서 좋아요 다음에 또 주문하려구요~
빠른배송감사합니다!
좋아요 좋아요 좋아요
부모님 빼이보릿 술임 한잔만 드신다더니 ㄹㄹㅔ레레드코 되실때까지 드심 맛은 감동임
아직 안마셔봤지만 포장도 꼼꼼히 오고 좋아요! 기대되네요.
술팜에서 이화백주 주문해서 먹고 너무너무 맛있어서 또 주문했어요. 개인적으로 복순도*가보다 더 맛있어요! 적당한 탄산과 부드러움이 제 입맛에 딱이에요:)
"어버이 날을 맞이해서 가족들과 함께 먹었어요~
배송도 빠르고 맛도 너무 좋습니다."
"이화백주 마시기 시작하면 다른 막걸리는 못 마십니다 맛이 없어서ㅋ
가격이 조금 나가고 쉽게 구할수 없어서 그렇지 최고 입니다"
아직 안마셔봤지만 맛있을 것 같습니다
아.. 정말 샴팡보다 좋네요~~^
스파클링와인 좋아요
제 경우에는 탄산감이 강해서 가벼운 한 잔정도가 좋겠네요~ 맛은 아주 좋습니다.
"받은지 일주일안에 꼭 드세요
기분탓인지는 모르겠지만 시간이 지날수록 신맛이 더 강해지는것 같아요"
막걸리가 이렇게 맛있는줄 몰랐네요
다른 막걸리보다 정말 맛있네요
배송도 엄청 빠르고 좋습니다
탄산느낌이 좋았습니다.
부모님께 보내드렸어요
"맛있어서 저희집은 자주 사서 먹습니다~
손님용으로 딱입니다"
청와대 만찬에 들어가는 막걸리 역시 고급중에 고급
배송 빠르고 포장도 꼼꼼합니다
너무 맛있어요ㅠ ㅎㅎ
부모님께서 막걸리를 엄청 좋아하셔서 어버이날 같이 마시려고 주문했어요.
"선물받아서 먹어봤는데 너무 맛있어서
재구매 했어요 다음에 또 주문할게요"
"배송은 빠르고 정확하며, 톡쏘는 맑은 막걸리 맛이 맛있어요"
선물받은 분이 맛있다고 하시네요
10번은 시켜 먹은거 같습니다. 최고의 막걸리 입니다. 맛있어요
VIP 만찬을 위해 준비했습니다! 평이 좋네요 감사합니다!
선물용으로 제격이네요 ~맛있게 잘 먹었어용
이건머....말해무엇하리요 너무너무 맛있어요 이건 막걸리잔보다 와인잔에 먹어요 ㅎㅎ
집들이용으로 샀는데 너무 맛있어서 하루만에 다 먹었어요 ㅋㅋ
샴페인 막걸리중엔 이화백주가 제일 맛있어요
복순도가보다 안달은거같애요
맛있고 배송이 빨랐어요
톡쏘는 청량감이 좋네요
"술을 안좋아하는데
목넘김도 좋고 상큼하고 너무맛있어요 세상에 이런술이 있다니~
감동입니다~"
손님 대접용으로 주문했는데 칭찬가득이네요
선물용으로 구매~ 고급지고 만족합니다
이제 다른 막걸리는 못먹겠어요 ㅠㅠ
맛있게 잘 먹고 있습니다.
"엄청 맛있어요~.,~"
남편이 좋아합니다 한번씩 사달라고 해요
샴페인 탄산처럼 청량하고 부드럽습니다
뭔 말이 필요합니까! 너무 좋아요
맛있어서 또 주문했네요~ㅋ
맛있게 잘 먹을께요
"잘 받았습니다
배송도 빠르고 좋아요
탄산막걸리 좋아요~"
"빠른 배송에 넘 맛난 스파클링 막걸리, 완전 굿이네요~"
"탄산이 많아요
새콤하면서 달달한 맛"
이화백주가 단연코 최고입니다.
딸때 사이다향 같은게 나고 마시면 맛있는 요구르트 맛이 느껴진다 목을 치고 넘어가는 탄산이 정말 상쾌하고 정말 맛있는 막걸리 입니다
배송 정말 빨랐습니다. 선물했는데 좋아하시네요.
만족핮니다 다음에도 주문 할게요
항상 잘 애용하고있어요~
"진짜깔끔하고 맛있었어요
꼼꼼한배송 빠른배송 쵝오
전날시켯는데 담날아침9시에똭~!!"
제가 먹어보고 맛이 좋아서 부모님께 보내드렸는데 맛있다고 만족해하셨어요!
"복순이 매력에 빠져 이화도 궁금해서 주문해봤어요!!
각각 다른 매력이 있을거 같아 넘 기대됩니다 +_+
맛있으면 종종 주문할께요 ^^!"
일반 막걸리랑 다르고 샴페인 같습니다. 맛있어요
"약간사이다에 막걸리 섞은 맛
음.."
"한번쯤 마셔 볼만합니다.
톡소는 맛이 좋습니다."
기대치가 너무 높았는지 아주 최고는 아니었어요~ 그래두 나쁘진 않았어요 배송은 정말 빨라요
맛있어서 선물용으로 추가 구입했어요~~
목넘김도 부드럽고 고급스러운 막걸리 느낌입니다. 친구들과 즐겁게 잘 마셨습니다.
"선물할려고 구매했어요
선물받으신분이 신세계라고 ~ 탄산도 있어좋고 너무 맛있다며 좋아하셨어요
뿌듯합니다. 또 주문할게요"
양도 많고 맛있어요~ 대신 오픈때 주의해야해요 다마신후 찍음
아버지 생신 선물로 보냈고 매우 만족스러워 하십니다
"복순도가만 마시다가 이화백주도 시켜봤어요
맛있네요~~"
예전에 식당에서 먹고 맛있었던 기억이나서 주문했어요ㅎㅎ 스파클링 막걸리맛? 여전히 맛있고 전이랑 먹으면 잘어울려요~~마시느라 바빠 사진이 이거 밖에 없네유ㅎㅎ
어우~ 단맛 적고 탄산 많고.. 맛있네요^^
항상 먹는데 정말좋네요
맛있게 잘~ 먹었어요!~
막걸리라기보다 청량 음료같이 맑은 맛이네요 맛있어요
제가 먹은건 아니지만 선물 하고 받은 분이 굉장히 만족해하셜릅키나. 다음에도 선물할일 있으면 선물하랴구요
너무비싸지만 특별한 날에는 꼭 먹으면 좋아요!!!
"부모님 선물로 드렸어요
조금 독하다고 하시네요"
탄산이쎄고 신맛이 강한 막걸리
"너무너무 맛있어요.
막걸리 생각날때 늘 재구매합니다"
너무 맛있어요 바로 다 먹어서 사진을 못찍었네요 ㅎㅎ
완전 맛있는 막걸리..끝맛 깔끔
조아요~~~~~~~^
몇번을 마셔도 좋네요~ 과음아니고 가볍게 몇잔씩하기 좋아요
이거마시니 다른거못먹겠네요
역시 이화백주에요ㅋㅋㅋ부드럽고 달고 맛있어요!배송도 금방와서 좋았습니다!추천이에요!다음에 또 시켜먹을예정입니더
시댁선물이었는데 탄산 생각보다쎄서 아버님은 별로 안좋아하셨어요...하지만 어머님은 좋아하셨습니다 탄산좋아하시는분들은 호 / 시중에 장*막걸리 좋아하시는분들은 그닥안좋아하실듯해요 참고로 저도 호...맛있습니다
맛잇지만 요쿠르트 같아요
양두 많구 깔끔하네요
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
"한국식 와인, 모스카토 먹는느낌이네용^_^ 부드럽고 맛있습니다!"
같이마신분들 모두 좋아하였습니다
탄산도 적당하니 맛있어요
맛있어요 감사합니다
맛있어요 맛있어요~~^^
"복×××마시다가 이화백주도 맛나다하여 주문해봤어요.. 아직 시음전이지만 기대됩니당~
포장 배송 양호하게 도착했네요^^"
"복순도가 매니아인데요!

비슷하지만 완전 다른!

이화백주가 땡길때 복순도가가 땡길때가 있을것같네요 :)

잘 마셨습니다! 늘 변함없는 이화백주가 되셔요 !"
제취향은 아니예요 복순도가도 그렇고 이것도 너무 다네요
막걸리 당도 산미 벨런스가 아주 훌륭해요
가격은 조금 있지만 명불허전 퀄리티!
먹어본 막걸리중에 최고입니다
"배송도 빠르고 포장도 안전하게 잘왔어요~
시원하게 잘 마실께요!"
넘맛있엉요!!!! 자꾸생각나는맛...탄산도 좋고 속도편하고 ㅋㅋ
배송도 빠르고 맛있어서 세번째 주문했어요
너무 달지도 않으면서 안주와 어울리는 술이에요!
맛있어여 담날 머리가 아프긴 햇지만 ㅠ
엄청 맛있네요! 배송도 잘 해주시고요. 감사합니다.
"목넘김도 부드럽고 탄산도 적당해서 맛있어요
지인들과 나눠 마셨는데 반응 좋았어요."
정말 맛있어요~ 최고의 술이에요
처음 오픈할때 조심 또 조심해야지만 정말 애정하는 주류랍니다^^
"복순도가로 손막걸리에 입문해서
이회백주는 청와대에서 마신다길래 기대했습니다!
복순도가랑은 또 다른 맛이더군요:) 복순도가는 살짝 더 달짝찌근하고 텍스처가 더 느껴지면 이화백주는 좀더 깔끔하고 순수 막걸리 맛이였어요.
둘다 너무 좋아서 자주 시켜먹고 있습니다.
이젠 일반 막걸리 손도 못댑니다 ㅠㅠ
손님용으로도 너무 좋고 널리 추천하고있답니다.
번창하세요!"
맛있다고 들어서구매해봤어요 진한맛도 느껴지고 맛도 괜찮아요! 저는 막걸리에 탄산많은거 좋아해서 잘 먹었네요~
"복순도가 대비 단맛이 적어요.
맛 좋습니다."
맛있어요 다음에 또 주문 해 볼께여
"배송빠르고
맛있네요
너무 좋아요"
감사합니다 대박나세요
"정말 맛있습니다.
막걸리의 명품.
정말 맛있어요"
"ㄱㅏ족들과 주말에 마시려고 주문햇어요
ㅂㅅ ㄷ ㄱ 는 마셔봣는데. 이화는 첨.이라
기대되네요"
"병도 고급스럽고
뚜껑딸때 재미도 있고
맛도 있습니다"
탄산강한건 조은데 진한맛이 안느껴져서 아쉬웠어요
맛은 있는데 먹기가 힘들어요
부드럽고 달콤한거 같애요
"탄산 굿~~
청량감 좋아요"
"한병 선물로 먹어보고 맛있어서 주문했어요~♡
배송도 하루만에 오고 포장도 새지않게 잘왔습니다."
배송 빠르고 상품 좋았습니다
맜있고 탄산이 풍부해요
"음...맛은 복xxx가에 비해 조금 더 무겁고 진한 막걸리 맛입니다.
맛이 좋습니다."
"너무 맛있어요 생각없이 뚜껑 땄는데
다 넘쳐서 반이상 땅바닥에 아까비에요"
탄산이 센데 맛은 좋아요~ 잘 먹었어요~
진짜 맛있어요. 이게 막걸리야? 싶네요.
재구매입니다 배송도 빠르고 좋아요
"어른들이 좋아하는 맛
이거먹으면 다른 막걸리가 맛이없으시대요ㅎ"
고급스럽고 맛있습니다
말해모해 최고입니다
맛이 매우 뛰어납니다. 배송도 빠릅니다
"약간의 새콤함만 뺀다면
여지껏 먹은 막걸리 중에 최고입니다!!!!!"
"막걸리가 아니라 샴페인같네요...엄청 부드럽고 고급진맛..
근데 숙취는 정말 심하네요 ㅠㅠㅠ"
주말에 비소식이 있어서 주문했습니다 부드럽고 맛있어요 복순도가는 약간 신맛이 나는데 부드러워서 좋습니다
식당에서 맛을 한번보고 너무 괜찮아서 주문하게 됐어요 ㅎㅎ제품하자는 없었지만 포장은 크게 특별한게 없었네요
"배송빠르고 너무 맛좋아요, 또 주문할께요"
다른거 입에 안맞아 못먹어요.신이내린맛
"3병 주문해서 2병 마셨습니다
달달해요"
감사합니다. 대박나세요.
목넘김조코 맛잇으요
집들이 선물로 가져갔는데 정말 핵존맛 ? 최고에요
아 진짜 저번에 사먹고 너무 생각나서 또 주문했어요 역시 맛있어요 이거 먹으면 다른거 못먹겠어요
고급와인과 견주어도 절대 뒤쳐지지 않습니다. 정말고급지네요~
"어케하나요....넘 맛있어요 가격만 ..., 쟁여두고 먹고싶네요 전혀 텆텁하지않고 고급지고 넘맛나요"
좋아요.. 막걸리 한잔..
포장도 깔끔하고 금방 오는데 아이스팩이 다 녹아서왔어요ㅠㅠ 그건 좀 아쉽지만 맛있어요!
선물했는데 좋아하시네요??
잘받았습니다. 주말에 먹을거에요
배송이 진짜 빨라요 감사해요
잘받았어요 잘 먹을게요
저번에 먹고 맛있어서 또 주문했어요
선물했습니다. 잘 드신 것 같아요 ^^
"막걸리 좋아하는 부모님을 위해 사보았는데, 샴페인같은 느낌의 맛있고 예쁜 막걸리네요 !"
기존의 막걸리와는 다른듯합니다. 뒷맛이 깔끔하고 탄산이 엄청 강해서 맛있었네요.
항상 잘 마시고 있습니다!! 존맛이에요 다들 사세요
넘 맛있어서 다음번 모임 때 또 주문할 예정
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 왔네요
맛도 좋고 자주 먹어요 강추
"오픈할때 진짜 살살 탄산빼고 드세요.
그냥 열었다가 넘쳤습니다.ㅎㅎ
맛도 좋고 자주 먹을 것 같습니다."
너무너무 맛있어요~~
음 복분도가랑 비슷한데 몬가 약간 아쉬운 느낌
막걸리랑 사이다를 섞어놓은 맛?
배송도 빠르고 좋아요 주말에 마실꺼에요^^
25일에 주문하고 25일에 만든 막걸리를 받았어요. 맛도 명품 배송도 명품이네요~~~^^
맛있게 혼술했어요.부드럽고 제입엔 딱좋았는데. . .가격이좀 나가지만 기분좋게 마셨네요~
"프리미엄 막걸리 답게 목넘김, 당도, 탄산의 부드러움 등 모든게 거의 완벽합니다. 포장상태도 매우 좋고 아이스팩 덕분에 신선한 상태로 배송되어 더욱 좋았습니다."
"일반 막걸리보다 많이 비싸지만 특별한 날 마시면 좋겠어요
탄산이 많아 좋아요"
깔끔하고 맛있어요 감사합니다
아주 맛있게 잘 먹었습니다~
"좋은제품입니다
너무좋아요"
맛있었어요 포장도 이쁘고
진짜최고에막걸리입니다
잘 받았습니다- 가격대가 꽤 있지만 좋은 막걸리입니다
톡톡쏘는 청령감에 달지 않고 좋아요.
"맛있습니다. 재구매합니다
복**가보다 단맛이 없고 산미가 있어서 너무 좋아요."
물건도좋고 또구매할거에요
선물 했는데 좋습니다
맛잇어요 달달하고 진짜 샴페인같아요. 텁텁하지 않아요
맛나요 ㄸ오픈할때조심해야해요 분수쇼한판했네요
탄산도 좋고 아주 좋고 맛낭ㅎ ㅋㅋㅋ
유명식당에서 맛보고 반해서 주문했답니다. 집에서도 시원하게 마셔보니 참 좋네요.~~~ 3병 시켰는데.. 포장이 잘 되어와서 좋았어요.
"전에 선물받아서 마셔보고....저도 지인에게 선물할 겸 구입해써요~ 독특한 막걸리예요
특별한 날 마시기 좋고 선물하기 좋아요"
오늘 꼭 받아보고 싶었는데 아침에 딱 배송와서 너무 좋았어요 잘마실게요!
요즘 막걸리중에 제일 맛잇에요 부모님께 선물하세요
좋아요 너무 맛있는 막걸리에요~~
맛있어요 배송도 빠르고요
막걸리파 아닌데 술집에서 한번 먹어보고 반해서 구매했어요 분위기 내거나 행사때 꺼내기 좋아요+.+ 오자마자 저혼자 한병 다먹었네요..
고급 막걸리 맛이에요~ 새콤 달콤 맛나요
선물용이였는데아주좋았어요
배송빠름 잘받았어요
잘 받았습니다 ~~~
"탄산도 적당하고 목넘김도 좋습니다
이벤트용으로도 좋은 것 같아요"
부드럽고 달달해요 배송중에 흔들린거같아요
술 잘 못마시지만 맛있어서 재구매했어요.
아무것도 먹지 않은 상태에서 첫입으로 먹으면 좀 신맛이 나는데 기름진 음식이랑 먹으면 단맛이 확 살면서 맛있어져요!
배송 정말 빠르네요 기대돼요
선물용으로 보냈고 받은 분이 만족했습니다
배송도 빠르고 맛있게 잘 먹었습니당~~
넘나리 맛있어서 계~속 사먹는중 ㅎㅎ
너무 맛나요오 자주 사먹는중입니다
"예전에 마셔보고 선물했는데
술못하는데 맛있고 고맙다 합니다"
맛있네요! 청량한 음료 같았어요! 막걸리가 이런 맛이 날 수가 있다니!
갈증날때...청량감느낌조아요...
탁하지 않고 시원하네요.
맛있게 잘 먹었습니다.
"가격 대비 만족합니다
가격 대비 만족합니다"
"일반 막걸리와는 좀 다르게
탄산도 풍부하고 맛도 좋아요."
인생막걸리라고 주변에 추천하고 다닙니다. 이런 막걸리는 오랫동안 사랑받고 많은 사람들이 알았으면 좋겠습니다. 번창하세요.
너무 맛있네요~~ 비싸지만 비싼 값 해요!! 굿굿~~~
아주 맛있고 좋습니다
어르신께 선물했어요.
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
"포장이 조금만 더 예쁘면 선물하기 좋았을텐데
세병 중에 두병 선물하고 한병은 먹었는데
막걸리인데 밀키스맛이 스친거같아요. 먹고 넘 졸려서 잠들었네요."
배송도 꼼꼼하고 빠르게 잘 보내주셨구 너무 맛있게 잘 마셨습니다 다음번에 또 구매할거 같네요!
샴페인같이 맛있어요 문의사항도 친절하게 답해주십니다
탄산 올라오는게 넘 재밌음 그재미로 마십니닼
맛이 좋아요 잘 먹었습니당
