review_text
맛있게 먹을께요 배송잘왔네여
맛있어요 또 구매할꺼에요
배송 빠르게 잘 받았습니다 맛있어요
달달하니 막걸리 첨 먹는 사람이 넘 맛있다고 하네요^^
술 향이 너무 좋아요
전통주가 맛있네요.
너무 맛있어서 계속 재구매할 예정입니다
막걸리원탑 주변에 다 추천하고 다녀요
너무 맛있어요 또 주문할거예요 ㅎㅎ
깔끔하고 술술 잘 넘어가요
"배송도 빠르고
덕분에 주말에 맛나게 먹었어요.
종류별 막걸리를 맛볼 수 있어서 정말 좋네요.
앞으로 단골 되겠네요.
당연히 맛도 굿입니다~"
재구매 여러번 했는데 맛있어요 :)
꾸덕한게 색다르고 좋아요
"지안들이 진짜 맛있다고 난리였습니다.
잘 먹었습니다. 사업 번창하세요.감사합니다"
대대포 막걸리 좋습니다
저번주 첨 주문해봤었는데 갠적으로 숙성후 먹으니 더더 맛잇네요 가성비 짱입니다
쓴맛이 일도 없는 너무 달지않으면서 은은한 맛이 있는 맛걸리. 부담없이 먹긴 딱좋은 술이네요.
저렴하고 깔끔한맛이네요
배송도 빠르고 다양하게 주문해서 먹을수있어서 좋아요 포장도 잘되어왔어요
누가 마셔도 맛있는 꿀맛
배송 빠르게 왔구요 맛이 궁금하네요 아직 먹기전인데 맛있길 ㅠㅠ
달달하고 부드러운 맛이 좋네요. 탄산감은 세지않지만 청량한 느낌이 납니다. 편하게 먹기좋은 막걸리네요
맛있어서 계속 재구매하고있어요 :)
오프라인에사 먹어보고 너므 구하기 힘들어 인터넷 검색하다 구매! 좋네요ㅎㅎㅎ 부드럽고 맛있어요ㅎㅎ
너무좋아요좋아요좋아요
맛있게 마셨습니다.
좋아요 싸고좋아요 재구매할게요 감사합니다
달지 않고 맛있었던거 같아요
항상 전통주는 술팜에서 구매해요. 여행땜에 도착 하루뒤에 수령했는데도 포장이 꼼꼼해서 그런지 시원했어요
이번에도 역시나 포장을 끝내주게 해서 보내주셨군요. 입에 맞는 술 찾기위해 이것저것 주문해봤습니다.
이건 다른막걸리에비해 용량이좀 적네요 그만큼 맛나길 기대하며
사진 못 찍어 아쉽네요. 배송도 빠르고 달달해요~
"부드럽고 달콤해서 잘먹고있어요
좋아요"
달달구리한 막걸리 중에 최고입니다.
굳굳 달달하니 맛있어요
너무좋아요 꾸준하게 주문해서 마시고있습니다!
빠르고 편하게 이용합니다
순하고 달달해서 맛있어요
생각보다 많이 달지않고 목넘김도 좋고 깔끔
목넘김이 부드러워 여성용이요
꿀막걸리라 부드럽고 달달해서 맛있었습니더
배송빠르게 잘 받았습니다
맛있고 신선하게 배달왓어요
단맛 심하지 않고 탁주처럼 많이 걸쭉하지 않고 모든 것이 적당한 맛있는 막걸리입니다.탁주처럼 걸쭉하지 않아 마시기가 수월하네요.
맛있네요~ 재주문할게요^^
목넘김이 매우 깔끔해서 좋았어요!
매우 만족하는 술입니다.
아직먹어보질못햇ㅇㅅ지만좋아요
배송이 빨라서 너무 좋았고 아이스팩이랑 더운 날씨에도 열이 차단되는 박스에 와서 더 좋았습니다~ 자주 쓰게될 사이트 같아요!
달달하고 맛있는 술이라 종종 재구매 할거같아요
맛있네요 ㅎㅎ 재구매하려규요
매번 시키는건데 배송도 빠르고 만족합니다
기대됩니다~ 처음접해보네요
늘 구매하는 상품입니다
잘 받았습니다 만족합니다 번창하세요.
배송빠르고 입맛에 맞는술 찾는중입니다 이것도 괜찮네요
"음식점에서 먹고 맛있어서 구매한 막걸리입니다
달달하고 맛있어요~"
"대대포블루는 3병사다 마셔보고 탄산없이 달짝지근한 맛에 은근히 취기가 오르는데 맘에들어서 매번 구매할 거 같고,

막걸리계 대장 해창을 큰맘먹고 주문해봣어요 ㅎㅎ 위스키 안동소쥬도 아닌 막걸리가 1병에 1만원이 넘는데 아주 기대중 입나다.

우도 땅콩 막걸리는 유튱가한이 좀 많아 길어요 ㅎㅎ
참고하고 구매 하세요 (개인적으로 감미료 안들어간 막걸리 위주로, 유통기한 안긴것들이 마셔도 담날 숙취가 없도라구요 ~)"
달달하고 알콜맛 안 느껴지는 막걸리 찾으신다면 괜찮을거 같네요 ㅋㅋ
기대돼요 아직 못먹었어요 맛있겠죠
맛있어요 골목하고 같이 주문했어요
막걸리는 조금 새서 왔어요~ 빠르게 잘 받았습니다 잔 감사해요~^^
너무 맛잇어요 항상 주문하는 상품 ㅎ
다 먹어브렀네요 잘 먹었어요
너무 맛있어서 후기쓰면서도 또 생각나요 ㅎㅎㅎ
막걸리중에 제일 맛있어요. 꿀막걸리처럼 달달하니 맛있는데 아스파탐도 없어서 좋아요. 맛있어서 더 주문합니다. 많이 파세요.
선물로 드렸어요! 좋아하십니다!!
역시 대대포 맛있어요 :)
막걸리 좋아하는 남편을 위해 구입했어요. 후기보고 기대중입니다
선물로 샀는데 좋다고하네요
먹어보고 리뷰 다시남길께요
제품잘받았습니다. 감사헙니다
"한달도 못가 다 없어지는 걸리님 이지만

항상 맛나게 마셔요"
궁금했던 막걸리를 맛볼 수 있어서 좋았습니다!
맛있고 뒷 끝이 없어서 좋아요
딱 먹기 좋아요 또 살게요
와이프가 아주 좋아해요
"부담없이 마시기 딱좋고
배송상태도 굿입니다"
막걸리 달달하니 맛있게 잘먹었습니더
항상 먹던거라 최곱니당^^
맛있어서 자주 재구매하고 있어요
"홈 전통주 다이닝 제대로?

?편백숲 산소먹걸리, 대대포 블루 : 엄청 순하고 술의 쓴 맛이 없어서 부모님도 너무 좋아하셨어요

? 이화백주 : 탄산이 있어서 입안에서 톡톡 쏘는 맛있구요. 막걸리고 걸죽한 편이여서 적당한 바디감 + 탄산감 괜찮으시다면 추천입니다

? 나루생막걸리 : 맛도, 바디감도 평균적인 그런 막걸리맛있었네요! 전반적으로 깔끔했습니다

감사합니다 덕분에 맛있게 막걸리 마셨습니다 :)"
부모님께 선물했는데 깔끔하고 목 넘김이 부드럽다는 평을 해주셨네요. 다음에 추가로 구매해 드려야겠어요.
와 이게 진짜 진또배기 막걸리..엄청 맛있어서 부모님께 또 주문할 예정입니다
아부지 만족도 1위라 재구매합니다
술 취했을때는 맛났는데 제정신에 먹으니 많이 다네요.. 그래도 배송 빠르고 입맛에 맞으시면 좋을 듯!!
"달달하고 탄산이 없어서 부드럽게 넘어가네요.
막걸리 별로 안좋아하지만 맛있게 먹었어요."
"전통주 중 막걸리는 인터넷 구매 처음이에요
아주 기대됩니다 ㅎㅎ
유투브 보고 구매햇어요"
단맛이 많아요 많이 먹기는 힘들듯
맛있길 바랍니다 ㅎㅎ
"빠른배송 좋아요.
두개정도가 넘어져서 새었습니다. 그걸 집었는 지 밍밍했는데, 다른 것들은 맛있네요
추천합니다"
"고급스러운 부드러운
여자분들이 특히 좋아하네요"
빠른 배송으로 맛있게 잘 마셨습니다.
잘 받았습니다 좋아요~
"꿀이 들어가서 많이 달 줄 알았는데 적당하니 괜찮았습니다. 술이 단 느낌이니 담백한 안주보다는, 짠안주로 가면 밸런스가 잘 맞을 거 같네요. 단맛에 너무 중점을 두면 조금 물릴 수도 있을 것 같네요."
적당히 달고 부드럽네요
배송/포장상태가 좋았습니다.
잘먹었습니다 잘먹었습니다
깔끔 달콤하닝 맛있어요
하나하나 맛보는 중입니당~~
이 친구는 맛을 보기도 전에 3분의 1이 날아가서 왔더라구요... ㅎㅎ 막걸리 배송 받을 때마다 조금씩 뚜껑이 다 열려있어요 ㅠㅠ
"집에서 애들하고 먹을려고 주문해봄.
막걸이는 잘 안 먹어서 어딸지 몰라서 이것저것 주문해봄.
1. 달지 않음 적당한 당도
2. 막걸리 특유의 신맛이 없이 깔끔함
3. 도수도 적당
4.육류 해산물 채소에 어울림
가볍게 먹기 좋고 목넘김도 깔끔하니 인생 막걸리임 술 잘 못 먹는 분들도 먹을 수 있어서 좋았음. 적극 추천합니다."
"꿀이 들어있어 맛이 묵직할것으로 예상했으나 아주 가벼움, 부담없이 먹기에 좋을듯"
"아 딱 이거다하는 느낌은 없었지만
잘 마셨습ㄴ다"
꿀이 들어가서 그런지 부드러운 단맛 일품이네요
"맛있어요
친구들이랑 마셨는데 모두들 좋아했어요"
엄청 순하고 달달해서 꿀떡꿀떡 넘어가네요 ㅎㅎ 너무 맛있어요 재구매예정 ㅎㅎ
대상받은 술은 평소먹던 막걸리랑 다르네요!! 맛잇게 잘먹었어요
"배송도 좋고 맛도 괜찮아요, 다음에도 구매할께요"
"부드러워 목넘김이 좋고 개인적으로 톡쏘는 것보다는 은은한 뒷맛을 좋아서 넘 좋네요
추가 주문했네요"
"장모님.막걸리 좋아하시는데
잔뜩사서 나눠드리려구요 ㅎ"
잘 받았습니다. 다들 맛이 특색있어서 좋네요.
잘 받았습니다. 아직 먹어보지 못해서~
"오늘 김치전이다
넌 죽었다.ㅎ"
"잘 받았습니다. 꿀로 단맛을 내어서 그런가 아주 특이한 단맛이 나네요. 달지 않고 묵직한 막걸리를 좋아하는데, 이건 달긴 해도 뭔가 깔끔한 단맛이 있고, 쿰쿰한 향이나 씁쓸한 맛도 거의 안느껴지고 막걸리답지 않으면서도 상당히 매력이 있는 술인 것 같습니다."
"너무 연하네요
가벼운 막걸리 음료수?
후기에 너무 기대가
컷어요
엄청 연합니다"
기대중입니다 ㅋ 포장 너무 잘되서 왔어여!
꿀막걸리네요 다들 호평이에요
처음에는 포장이 좋았는데 이번에는 냉장팩이 뜯어져 있어서 물이 흥건했습니다. 덕분에 모르고 뜯고 꺼내다가 거실이 다 젖었습니다.
받자마자 다먹어버리고.. 이것만 남앗네요..허허 ㅠㅠ
포장도 꼼꼼하게 잘 와서 잘 먹었습니다
"오프라인에서 사먹어 보고 맛있어서
주문했어요 한병이 살짝찌그러져서 흘러왔어요 ㅠㅠ
살짝 아쉽지만 배송 빠르고 맛좋아오"
배송빠르고 만족합니다 하루만에 받았어요 캠장가서 먹을려구 구매했어요 제입에는 맛나더라고요
배송도 빠르고 맛은 더더욱 좋은 우리 전통주 좋은사람들과 잘먹을께요
술술 넘어가니 좋네여
저렴하게 구매했어요 배송 빨라서 좋았어요
맛있어요 탄산없고 끝에 알콜맛이 느껴지는게ㅜ딱 내스타일
"배송도 빠르고,역시 맛도 좋아요.
신선하게 잘 왔어요!!!"
맛있고 배송도 빠르고 다음에 또 주문할게요
맵고짠 안주에 먹으니 딱! 꿀맛나고 좋네요.
배송도 빠르고 맛있어요 ㅎ
약간 달콤한 맛이 너무 좋네요~ 한병으로 끝낼수 없는 술입니다~!!
최고죠. 유명한 막걸리라....
배송빨라요 가격도 좋아요
정말 맛있게 잘 마셨어요
맛있게 마셨어요~~적당히 달달하고 포장도 꼼꼼하게 잘 되어서 옵니다
배송 빨라요. 맛은 이미 아는 맛있는 맛.
제 취향이라 맛잇어요
아주맛나고 빠른배송 감사합니다
"맛이 기대 됩니다.
어떤 안주가 좋을지 지금 안주 사러 갑니다."
신속한 배송으로 잘 받았습니다. 잘 먹고 있습니다. 감사합니다.
"잘 받았습니다. 페트병이라그런지 병 뚜껑 부분에서 살짝 샜는데, 이런 부분은 잘 검수해서 보내주시면 좋을것같네요"
달달한 막걸리 좋아요
다른 식당에서 먹어보고 맛나서 주문해봣어요. 재료가 좋아서 그런지 탄산감 적고 부드러워서 좋아요. (탄산 별로 안좋아하는 사람이에요)
아주 깔끔하고 맛있습니다
부모님이 좋아하세요ㅎㅎ
너무 좋고 만족합니다
"부드럽고 좋네요
맛도"
맛있고 부드럽습니다. 재재구매합니다
"마트에서 판매하는 막걸리만 먹었는데...
이런 막걸리를 왜 이제야 알게 되었는지
종류별로 맛도 목넘김도 향도 어느 하나 소홀이 지나칠 수 없는 소중한 우리술입니다"
"항상 즐겨마시는 최애 술 중 하나입니다,, 혼자 먹기 아쉬워서 주변에도 이래저래 소개해주는데 이만한 막걸리 없는 것 같습니다:)"
맛있습니다 막걸리 좋아하는 사람은 먹아보새요
너무 밍밍한맛............/
후딱 먹어버려서 실사가 없네요. 가족들과 함께 마셨어요. 최고입니다.
전통주 마시고 싶을때 늘 주문합니다
달달하고 맛좋습니다
달달하니 맛있어요 :)
좋은 가격이 질 좋은 술얻었어요 ㅠㅠ 존맛탱!!
술집에서 먹어보고 너무 맛있어서 따로 구매합니다 너무 맛있어요
박스여니 술이 새고있네요ㅠ 많이 샌건 아니라 그냥 먹고 있어요ㅠ. 달달하니 목넘김이 부드럽네요
선물 드렸는데 나쁘지 않았다 하셨어요
정말 맛있고 부드러웠어요
뭐 두말하면 귀 아프죠 빠르고 맛있고
맛있어서 자주 사먹어요
상품 및 배송 막걸리 맛또한 매우 만족합니다.
막걸리가 참 맛있네요 배송도 빠르고
처음 마셔보는데 달콤하고 맛있어요
유명세에 구매했지만 달기만하고 음식에 페어링하기 어려움
"달달하고 순한데 좀 밍밍한
느낌이 잇네요"
아직 먹어보진 않았는대 포장이랑 빠른배송이랑 너무 좋네요 자주 이용할게용
아주 만족합니다 강츤
빨리와서 좋았습니다
맜있어요 다음에 또 구매할거 같아요!
잘 왔습니다. 괜찮음.
"마실때마다 느끼는 막걸리중 명품인듯
합니다~~^^"
맛있었어요 다음에 또 주문하고 싶어요
제품잘받았습니다. 감사합니다.
대대포 블루 확실히 부드럽고 달고 너무 맛있어요!!
"믿고 주문하는 대대포막걸리
배송도 총알이네요~ ㅎ"
"향은 달달한 막걸리향
꿀이 들어가서 그런거 같아요

바디감은 거의 없는편입니다

청량감은 조금 있는 편이고

신맛보다는 단맛이 강하고
확실히 꿀이 들어가서 그런지
달달한 음료 먹는 느낌입니다

막걸리계의 하이볼 느낌이랄까요

주린이인 저도 꿀떡꿀떡 넘길 수
있는 막걸리 같아요??

미세한 탄산과
구수하고 달달하고 약간의 요구르트맛

딱 맛보면
막걸리 하이볼!!!
이라고 할 수 있을거 같아요 ㅎㅎ

맛있네요?

숙취는 제가 워낙 술을 잘 못해서
살짝있습니다 ?"
친구가 가져와서 먹어보고 맛있어서 시켰습니다
맛나게 잘 마셨습니다!
한번 맛보고 반해서 주문해 먹어요
"아무리 마셔도 또 생각나는건 대대포블루 뿐,,, 죽향도가 최고,,, ㅠㅠ"
맛있었습니다. 배송도 다음날 바로 도착해서 좋았어요
재재구매중~ 저한텐 이게 딱맞네요~ 너무 맛있어요^^
도수가 낮아서 마시기 편하고 앗이 진하고 고소합니다
"술 좋아하는 친구한테 선물로줬는데
좋아해요"
정말 깔끔한 맛이에요
맛있어서 휴가 나올 때마다 먹고 있어욤
달달하니 너무 맛나요
대대포 블루 맛있습니다 굳굳
"배송관련 피드백도 빨라서 믿고 구매했습니다!
막걸리 종류별로 먹어봤는데 개인적으로 제일 깔끔하고 맛있었어요~~~"
달달한 꿀막걸리. 여자들도 마시기 좋아요
"전통주 골라먹는 재미, 개별포장에 얼음팩까지 포장도 굿!"
너무맛잇는 막걸리입니다 최애입니댜
꿀맛나고 맛있어용ㅎㅎㅎ
너무 맛있었고 배송도 엄청 빨랐어요 추천!
달달한 맛이 나는 막걸리에요. 저는 과일향 나는것보다 이게 더 깔끔해서 좋았어요
상하지않게 포장도 잘 해서 택배 받았습니당
선물드렸는데 좋아하세요.
선물용으로 주문했는데 포장상태도 좋고 배송도 빠르네요!
여러 막걸리를 한번에 받아서 좋아요.
"전보다 더 달달함이 강해진 것 같아요.
왜 이번에는 알콜의 힘이 느껴지지 않는거 같을까용.. 제가 알중이 되어서 그런검지..."
맛있습니다~~배송도 빠르고 좋아요!
말해 무엇~~~ 너무 맛있습니다!!
진짜 맛있어요 강추합니다.
"술집에서 먹고 너무맛있어서
바로주문했어요!!!!!
부드럽고 순해서 좋아요"
아묻따대대포막걸리 평생 제조해주세요
"벌컥벌컥 마시기에 좋아요
무난히 잘 마셨습니다"
유통기한이 얼마 남지않은 것을 보내주셔서 급히 마셨습니다. 다음에는 여러병 구입하는 고객에게는 여유를…
맛이나 가격이 별루~ 근데 소개해보기 위해 2번째 구매해보아요. 배송이 좋은 집이에요.. 이 집은....
안달고 향 좋아요. 배송 굳
잘 먹엇습니다! 포장 잘 되어서 좋아요
맛있어요좋아요좋아요
설에 가족들과 즐겁게 마셨습니다
배송빠르고 꼼꼼해요
맛있고 목넘김이 부드러워요
적당히 맛있는데 엄청 있기있는 이유는 모르겠어요
너무맛있어요 재구매의사있어요 또사러갑니다
배송도 빨랐고 제조일자도 비교적 최신이었습니다
배송빠르고 신선하고 한병순삭입니덩
가격대비등 좋았습니다
밍숭맹숭해서 .....
가볍고 청량합니다. 전에 마셔보고 맛있어서 재구매했습니다
맑고 깔끔한 맛이 납니다!
막걸리가 이렀게 맛있는건 첨입니다
좋아요 다음에 또 구매 할게요
"딱 특별한 맛없이 후루룩 마시기 좋아요
꿀향도 나고 아스파탐이 안들어서 다음날 머리도 안아팠어요"
굳이에요 배송도빨라용 친구들이랑마싯게마섰어요~!
"달아도 너무 달아서 곁들임음식 맛을 해침..
+ 인터넷이 더 비쌈, 롯데마트에 판다 ㄱㄱ"
달달하면서 깔끔해요 이번에 산 것 중 젤 맛있었어요
배송이 정말 빠릅니다
우곡 생주 먹고 난 후에 먹었는데 가볍고 이게 더 달아요 저는 다음에는 대대포 사먹을거예여?
"믿고 주문하는 맛있는 대대포
어제 주문했는데 벌써 도착 ㅋ
배송 짱이네요.. ㅎ"
"제입맛엔 금정산이 더 좋네요~
이건 좀더 부드러운 순한맛이에요"
선물용으로 구입했는데 만족합니다!
포장 꼼꼼히 잘 왔고 맛있게 잘 먹었습니다ㅎㅎ
달달하고 술취가 없습니다
부드러운 막걸리예요
맛있습니다. 다 마시고 사진이 이거 뿐이네요.
입소문 듣고 주문했어요. 아직 시음전이지만 맛보고 재주문갑니다.
"포장은 만족스럽니다
아직 못 마셔봤고 지인들과 모여서 마셔볼 예정입니다"
"참 배송이 빠르고 맛도 좋아서
자주 이용예정"
"빨리 마셔보고 싶어요!!!
배송도 빠르고 좋은데 병이 조금 찌그러졌네요ㅠ"
"맛있는 대대포막걸리
배송도 빠르네요.. ㅎ"
"첫 모금에 절로 웃음이 나오네요
이제까지 먹은 막걸리 중에 가장 맛있어요"
먹어본 막걸리 중에 제일 맛있었습니다!
달달한 막걸리 좋아하시면 괜찮으실 듯
너무기대를많이해서 그런지 오히려 다른막걸리가더맛있던거같아요ㅠ
적당한 탄산과 달달함! 맛있게 잘 먹었어요~
배송이 시원하게 잘 되었네요.
엄청 달달할줄 알았는데 그렇게 달진 않은거같아요ㅎ 부드럽고 맛있습니다!
배송 튼튼하고 빨라요
빠르고 꼼꼼한 배송에 넉넉한 유통기한~ 부드럽고 순한 맛이예요~
부드럽고 목넘김이 너무 좋아요
엄청 묽은 막걸리에요 가볍에 먹긴 좋은데 좀 심심한느낌
포장이 꼼꼼하고 맛이 좋습니다
최애 막걸리 입니다 진짜 맛있음
빠는배송감사합니다.
엄청 라이트하지만 달달해서 알쓰도 맛나게 잘 먹을 수 있는 술인것 같아효
"믿고 마시는 맛있는 대대포막걸리
배송도 빠르네요~ ㅎ"
"우연하게 접한 탁주인데 직접 구매했어요.
오자마자 까서 와이프 두어잔 줬는데
술 안좋아하는 와이프도 맛있다고 하는걸 보니깐 이건 그냥 무조건 사면 되는 술 맞습니다."
너무 너무 맛있는 막걸리
소중한 친구가 추천해준 막걸리에요 아직 안먹어봤지만 벌써 맛있어요
"가볍고 달큰한 막걸리 원하시면
괜찮은 선택입니다"
"믿고 주문하는 대대포 막걸리
배송도 짱입니다ㅋ"
"빠른배송감사합니다.
번창하세요"
맛좋은 막걸리 건강한 막걸리 잘 먹겠습니다. 감사합니다.
첫병은 섞어서 마시고 두번째병은 넘 배불러서 맑은술만 마셔봅니다. 뭔가 너무 달기만 하달까? 제입에는 그냥 그러네요.
달달하니 넘 맛있네요
구매하길잘했어요 만족합니다 잘쓸게요! 아빠가 이것만 찾아요 ㅎㅎ
막걸리 종류별로 먹었는데 맛있어요
잘드시네요 담에또주문
달달하고 고급스러운 막걸리에요 아주 만족스럽게 잘 먹었습니다~ 기회되면 다른 종류 술들도 다 먹어보고 싶어요
술술 넘어가서 가족끼리 5분도 안돼서 다 먹었어요
잘 쓸께요. 수고하세요.
"스티로폼에 뽁뽁이까지 포장해서 빠르게 배송받았습니다~~~~!
포장이 어떻게 오는지 문의드렸는데 친절하게 답주셔서 감사합니다~~!!"
말이 필요없는 맛있는 막걸리예요
배송이 빨라서 좋습니다.
만족합니다 감사해요
막걸리 좋아하시는 분께 다양한 막걸리를 선물로 보내드렸는데 포장이 꼼꼼해서 새거나 파손 없이 도착했다 하시네요. 종류도 워낙 많아서 다음에도 여기서 주문하려구요^^
달콤 부드럽고 좋네요
항상 먹던거 주문 했습니다. 맛이야 뭐 항상 변함 없죠.
"대대포 꼭 드셔보세여
완전 추천합니다"
대대포 달콤하고 맛있어요
"대대포 막걸리
괜찮네요"
포장보고 너무 놀랐어요 엄청 꼼꼼하게 해주셨구 술잔 너무 귀엽네요 물론 막걸리가 정말 맛있네요재구매 희사 많습니다
설날에 식구들이랑 먹으려고 샀어요 상품평 보고 구매했어요 평 대로 맛나겠지요?
배송빠르고 맛도 좋아요
와 이거 진짜 맛있네요
넘넘 맛있어요~~~ 정고집은 달달하고 부드러운맛 대대포도 부드러운맛 추사는 역시 말모말모~ 맛있습니다~
달달하게 맛있어요 막걸리의 특성상 어쩔수 없겠지만.. 그래도 뚜껑주위로 막걸리 새는 현상 개선은 필요해 보여요..
달달하고 가벼운 맛이었습니다.
가벼워서 잘 넘어가요!
믿고 주문하는 대대포 막걸리 ㅎ
"포장 배송 다 좋아요
,배송시간이 늦지 않아서
지인들과 좋은시간보냈어요"
훌륭합니다 :) 재구매 의사 100%
진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠ!
배송 하루 늦었지만! 맛은 정말 좋네요
향과 맛 모두 좋고 뷰드럽네요
다먹고 재구매하겠습니다
"12월24일 제조를 보내셨네요. 시간두고 천천히 마시려고 했는데, 1월22일까지 마시려면 부지런히 달려야겠네요. 10병 주문했는데 이렇게 짧은 기간을 남겨둔 것을 배송하는건 아닌것 같습니다. 맛이 좋아서 선택한 막걸리인데, 여기서는 다시 주문하지 않겠습니다."
잘 받아보았습니다. 꼼꼼한 포장 감사합니다.
요즘 이 막걸리에 빠졌네요. 쟁여놓고 마셔요.^^
역시 대대포… 진짜 너무 맛있습니당ㅎㅎ
항상 맛있게 먹고있습니다.
특별한날 마셔도 좋아요
마트에서는 보기 힘든 종류들이라 골고루 사서 맛봅니다.좋네요.
"일반 막걸리에 비교하여 평하자면.... 맑은 확실하게 맑은 맛이 훅 들어오고--> 달지 않고 약한 탄산이 시원하네요.
많이 묽기도 해서 잘 넘어가지만.. 그로 인해 매우 가벼운 느낌을 받을 수 있습니다.

가볍고 맑은 느낌이 주를 이뤄서 많이 마실 수 있는 막걸리(음료수느낌? 그리고 아주 가벼운 야쿠르트(싼거)느낌?)라고 생각합니다.

더운 날씨에 갈증해소용으로 음료 겸용으로 먹으면 용도가 딱~!@ 일 거 같아요..
재구매는 갈증이 많이 나는 날이 될 것 같아요.

호랑이 막걸리 보다는 맛은 좋아요.. 근데 600미리 용량이며 가격이 비싸서 자주 찾지 않을 막걸리입니다."
맛있고 마시기 편해서 자꾸 재주문하게되네요 ㅎㅎ
자꾸 생각나는 단맛이라 재주문하게 됩니다.
달달하고 맑아서 부담없이 마시기 좋아요!
생각했던것보다 맛있고 좋와요
다 좋은데 맛이 달아요.
"금정산성 막걸리 주문하면서 리뷰평이좋길래 맛보려고 함께 주문했어요~
부드러운 깔끔한맛이네요"
"포장도 나름 괜찮게 오고 약간 묽다고 느껴질 만큼 맛이 엄청 부드러워서 호불호 탈 수 있겠지만
아버지도 맛있게 드심"
가게에서 먹어보고 너무 맛있어서 대량 구매했어요 짱짱b
"맛있습니다
대대포.."
"대대포블루 친구가 사온거 먹어보고 맛나길래 주문했어요
예전엔 편의점에도 팔았던것같은데 이젠 안파나봐요
다음에 또 시킬게요"
좋아하는 술인데 인터넷 구매라 편리하고 포장도 잘해주셔서 좋았어요
밖에서먹어보고 시켰어요 진짜 맛나요 ㅎㅎ
포장도 잘되있고 배송도 빠릅니다
맛있습니다. 재구매 예정입니다.
이번에도 맛나게 잘 먹었습니다
이제품은 맛있어요 ㅎ.ㅎ
진짜 부드럽고 요거트같고 맛있어요??
대대포 블루 죽향도가 막걸리
부드럽고 맛이 참좋았습니다
구수한 맛이 일품입니다
맛있어서 재구매 함...
맛있습니다 ㅎ....
"9병 주문해서 도착하자마자
5병 한꺼번에 마시고 잤네요 ㅎㅎ
부드럽고 깔끔하고
아침에 일어날때 아무렇지 않게
어제 술 마셨나? 하는 느낌 ㅋㅋ
재구매 주문 완료하고
장인어른께도 주문 했습니다
계속 주문하게 될것 같습니다ㅎㅎ

포장이 외부 스티로폼 박스는 괜찮은데
내부에서 흔들렸는지 젖어있고
막걸리 냄새가 많이 나더라고요
제품에는 이상이 없긴한데
혹시라도 오염이 될 수도 있으니
꼼꼼하게 주의 부탁드립니다 ^^"
"배송은 약2주 걸렸는데..
인기있는 술이 있어서^^;
라이트 바디감에 달지 않은듯한 꿀향이 너무 조화롭습니다.
추가 주문갑니다~"
해창드시고나서 먹더니 좀 맹맹하다고 하시네요
너무 맛있어서 또 시켰어요
"포장상태도좋고 만족스러워요
포장상태도좋고 만족스러워요"
너무 단 막걸리는 싫어하는데 대대포는 달아도 좋아요
단맛이 인상적인 막걸리입니다.
워낙 유명한 술들이라서ㅎㅎ
"알쓰지만 또 인싸템은먹어봐야죠ㅎㅎ
해창은전통막걸리네요 알쓰인게너무아쉬울정도였어요 딱제입맛엔맞던데 도수가너무쎄더라구요 먹으면서 취해버렸다는..
해창을먹고 대대포를 마셨는데 목넉김도부드럽고 달달하면서 알쓰들도즐기면서 마실수있을것같아요ㅎㅎ전통주들이 좀더유명해지길바래요~~~집들이갈때 선물로또주문할께요"
담백하게 잘넘어가는 막걸리입니다. 깔끔해서 맘에드네요
다먹고 찍었네요 맛나요
잘 먹었습니다. 잘받았습니다
포장도 잘되있고 유통기간도 넉넉해서 좋아요~
막걸리 중 최고에요~
맛도 최고 배송도 최고 무조건 재구매입니다.
"포장도 엄청꼼꼼하게 해주시네요ㅎㅎ
추천받아 주문했는데
술을 잘 못하는데도 먹기 어렵지않았어요"
진짜진짜 좋아하는 막걸리에요ㅎㅎ 4년만에 생각나서 다시 시켜먹습니다
아직 안 먹어봤지만 기대됩니다
잘 먹고 있습니다 늘
짝궁이 정말 정말 맛있다고 극찬하는 막걸리입니다. 강추!
포장도 꼼꼼하고 디자인도 예쁘고 맛도 좋아요.
달달하고 좋아요 어머님도잘드심
너무 맛있음 탁주지만 이태리음식과도 잘어울림
"캠핑에 가져갔어요ㅋㅋ
사진에 참으로 이쁘게 나오더라구요 ㅎㅎ
포장이나 다 좋았어요
맛은 달아요ㅋㅋ호불호가 갈릴 듯합니다"
"벌꿀을 넣어 단맛이 조금 있는 막걸리네요.
목놈김이나 맛은 괜찮은듯하만
개인적으로 술에 단맛을 선호하지 않아 별하나뺍니다 해창막걸보다는 대대포가 더 나은듯해요 저는~~~
그래도 다양하게 맛볼수 잇어 좋았어요"
계속 주문해서 먹는 대대포 막걸이에요~ 다만 가격만 좀 내려가면 참 좋겠어요ㅎㅎ
"예전에도 마셔본 적이 있어 싸게
좀 많이 샀습니다 감미료가 아닌 꿀이
들어가 인위적인 맛이 아니고 아주
달고 좋고 목넘김도 아주
좋습니다 잘 마시겠습니다"
잘받았습니다 오늘저녁에 레스기릿
맛있게 잘 마셨습니다 좋아요
판매자분은 최상이고 술도 가격대비 맛있습니다.
포장배송 마지막으로 맛은 더욱일품입니딘
배송빠르고 맛있습니다~
친구 추천으로 사먹었는데 맛있어요
부모님도 너무 좋아하시네요
즐겨먹는 술로 맛있습니다.
목넘김이 부드럽네요
아주맛있어요 깔끔하고 부드러워요 단 포장이... 막걸리가ㅜ 어디서엔가 흘러있어요 ㅠㅠ
맛있어요^^ 좋아요
"목넘김이 정말부드러워요
순하지만 순하지 않는~~맛있습니다
가격대비 가성비 정말 좋아요"
가게에서 먹어보고 너무 맛있어서 주문했어요!! 배송도 빠르고 굳입니다 ㅎㅎ
"4병중에 이 막걸리가 샌건지 찐득찐득한게 있었습니다 뚜껑은 열리지 않아서 왜 그런지 싶은데 찝찝하긴 하네요
박스안에 막걸리냄새가 많이났어요"
처음 마시기는 좋으나~ 맛이 달달한편이라 많이 마셔지진 않네요
"재주문인데..맛이야 있겠지만
지난번엔 제조일부터 배송까지 3일차였다면
이번엔 1주일이 지난 제품을 배송 받았네요..
주문할때마다 편차가 있을거란 생각은 못했습니다만.."
"하루만에 배송왔어요
너무 맛있는 막걸리ㅜㅜ강추합니다
잘먹을게요 유통기한은 1월초네요 감사합니다"
아스파탐이 대신에 벌꿀을 넣어 만들었다고 해서 벌꿀맛이 지나치지 않을까 걱정했는데 시원 달달하게 딱 맛있는 막걸리였어요.
배송진짜빨라요 터진것도 하나없구요 잘먹겠습니다!
"포장상태도 좋았고, 꿀향이 은은히 나고 탄산이 살짝있어 먹기에 너무 좋았어요."
대대포 진짜 맛있어요
다른 것들은 실온이라 박스로 배송되고 막걸리를 한 병만 시켰는데 냉장으로 따로 왔어요 세심함에 감사해요 깔끔하고 적당히 달달하니 맛있었어요
"깔끔하게 배송받았습니다, 주말에 부모님과 한잔하려고 주문해서 기대중입니다."
"역시 맛있습니다. 달달하니
좋아요"
"맛있어요
또주문해서 먹어어야겠어요"
"맛있습니다.
색다른 술이라서 놀러갈 때 챙겨가면 좋을거같아요"
"리뷰가 많은 이유가 있었네요ㅎ
맛있어요~"
달달하니 맛있게 먹었어요
막걸리가 이제는 고급주로 알려져야 합니다.
맛있게 마셨습니다 맛있어요
"목넘김 달달함 최고의 막걸리에요^^
다음에 또 구매해야겠어요"
요새 막걸리가 먹고싶어서 주문했는데 역시나 맛있네요
"맛있고 먹고 난 다음날도 괜찮은~
자주 애용합니다."
"한번 마셔보고 반해서
이곳에서 주문했는데..
역시 맛있습니다! 가격도 여기가 제일 무난하고
배송도 안전히,빠르게 왔습니다.
곧 재주문하겠습니다."
배송이 정말 빨라요
"무기력할때 한잔 두잔 먹다보니
요 막걸리만 먹게됩니다"
달달하니 부드럽게 잘 넘어가는 크게 호불호 없을 막걸리입니다!^^
"탁주는 별로 좋아하지 않지만 소문듣고 먹어봤는데 목넘김은 좋았습니다 ㅋㅋ
그래도 탁주는 저랑은 안맞는듯"
제품이 좋아서 재구매 예정
배송도빠르고마음에들어요
달달하고 순하고 딱 좋은 맛
"배송 꼼꼼하게 온건 물론이고 배송도 빠르고 술도 맛있고.. ???
막걸리 러버인 저는 완전 만족하는 술이였어요!!!!
막걸리 치고 무거운 느낌도 없고 가볍게 넘어가면서 후에 꿀향이 올라오는데 진짜 맛있었어요!!! 완전 재구매각입니다! 내돈내산인데 너무 만족해서 블로그 후기도 올렸잖아요?? ??

무조건 재구매 할게요 ????"
구매하기 힘든 막걸리 적당한 양을 싸게 구매
다좋으나 조금 새서왔네요
많이 달지 않고 맛있어요
"할머니가 애주가셔서 사드럈는데 좋아하시네요.
택배가 아주 마음에 듭니다 주소를 잘못 적었는데 계속 친절하게 답해주셨어요"
배송관련 무신경하게 확인 없이 회신도 안주는 업무처리에 홈파티도 망치고 제품만족도도 떨어졌네요
"배송 빠르구요, 포장이 꼼꼼하게 되어 파손 걱정은 없습니다."
얼음 동동 띄어서 먹으면 음료수 먹는거 가타요
부드럽고 맛나욥 !~!
"스티로폼박스에 술이 좀 흘러있고 병에도 온통 술이 묻어있어서 좀 난감하긴했어요, 그래도 대대포술 넘넘 맛나고 잘구매해서… 벌써 또 사서 기다리고 있네요ㅋㅋ 포장 좀만 더 신경써주세요! 술맛은 최고??"
좋네요 ㅎㅎ 포장도 잘 해주시고
"택배받으면 술냄새가 한가득ㅠㅠ
맛있으니까 일단 용서할게요!!! 요고 다먹으면 해창막걸리도 사바야징~"
달지만 지나치게 달지않아 딱 좋습니다.
대대포를 워낙 좋아해서 구매했어영ㅋㅋ역시 맛있슴돠
맛있는 막걸리 만족합니다
막걸리 중에 가장 맛있습니다.
조아요! 맛잇어요!!!
"맛있는 막걸리
가성비도 좋아서 좋아"
아빠 시켜드렸는데 좋아하세용 ㅎㅎㅎ 고급진맛???
"깔끔하고
숙취없고
좋아요.
근데 포장상태는
신경써주셨으면 좋겠어요."
두병씩 마시기 참 좋아여
잘 섞이라고 거꾸로 잠깐 세워났었는데 술이 흘렀어요 뚜껑이 좀 이상한건지. 맛은 있어요 또 주문할거에요
정말달달하고목넘김이좋아요 잘마셧습니다
"잘 받았습니다. 맛있게 먹었던 기억이 있어서 주문 했는데, 택배측 쪽에서 배송이 좀 그랬나봐요. 술이 새가지고 박스 열자마자 술냄새 진동ㅠ 밑에 흘러서 고여 있더라구요. 그거 말곤 다 괜찮았어요. 그래도 생각나면 또 주문할 거 같아요."
배송도 꼼꼼하고 맛있어요!
맛있어서 또 재구매 했어요
꿀향이은은하니 맛있네요~
"완전 맛있어요 사천원이 좀 비싸지만
종종 사먹을듯 하네요 달달해요"
얘만 조금 찌그러져왔어요ㅠㅠ
저희집 집들이 단골술입니다!! 항상 넉넉하게 주문하는데 늘 반응이 좋아서 금방 빈통이네요!! ㅎㅎㅎ 적당히 달달한데 탄산이 없어서 목넘김이 엄청 부드러워요. 호불호없이 좋아할 막걸리입니다??
약간 단맛이 나는게 먹기 좋습니다
"부드럽고 맛이좋아요.
도수가 낮아 부담없어 더좋아요."
잘 받았습니다 특별한 맛 은 아니네요
"이 막걸리 정말 맛있어요
최근제조일자로 만들어진걸로 오고
포장도 꼼꼼히 되어 와서 좋아요 !!"
달고 맛있었어요 기분 전환으로 마시기 좋습니다
맛있게 마셨습니다 다시 마실만 하네요
또 시키고 싶네요. 맛있어요
생각보다 맛은 괜찮았음
"꿀 막걸리라
너무 달진 않을까 걱정했는데 적당히 달고 너무 맛있어서 순식간에 먹었어요.."
포장이 잘되있어서 맛있게 잘마셨습니다.
만족합니다 ㅎㅎ 굿ㅎㅎ
고객 CS 업무처리가 불만족스러웠습니다
달고 맛있고 깊은맛!! 좋아요
요즘 해창 막걸리가 핫하다고 해서 그거 구매할려다 이거도 리뷰가 좋아서 구매했는데 전 너무 텁텁한 막걸리는 별로라 많이 걸쭉한 해창보다는 다대포블루가 맛잇더라구요 깔끔하고~ 단맛도 은은하고 대만족입니당??????
"완젼 제 취향이에요 한병뚝딱했네요
고급스런 막걸리.간만에먹었네여"
처음 먹어봤는데 적당히 달고 맛있었어요
맛있어요 좋아요 굿굿
얼음도 안 녹았을만큼 신선하게 배송됐어요! 식당에서 먹어보고 맛있어서 부모님 드리려고 주문했는데 다 좋아하시네요!!
배송도 빠르고 맛도좋네요
"포장수준이 감격이네요!
최곱니다"
최고최고최고최고최고
막걸리 좋아하는데 기대됩니다^^
맛있어요! 너무 달지 않고 적당히 달달해서 질리지 않고 즐겨마실 수 있어요ㅎㅎ 재구매의사 있습니다
막걸리 맛있어요 ㅎ
포장상태 좋구요 좋아하는제품이라 구매 합니다
달달하니 맛있어요 좀 평범한 맛이예요
배송 빠르고 포장도 잘되어서왔어요 유통기한도 넉넉하고 좋았어요 재주문할게요
같이 먹은 친구가 맛있다 하네요!
진짜 몇통째인지 몰라요ㅋㅋㅋ 냉장고 자리 때문에 8통씩 사는데 자리만 있었으면 더 사서 마실 맛이에요..
포장꼼꼼히잘되어있내요
맛이 엄청 가벼워요
무난하고 부드러운 막걸리
포장도 잘 오고 배송도 빨라 온라인 주문 배송 부담이 없네요 감사합니다
완전 꼼꼼한 포장에 언제 먹어도 맛있네요~ 달달하고 부드러워요~
배송빠르고 좋습니다
대대포 막걸리 좋아해서 시켰는데 역시 맛있어요
"벌꿀이 들어있어서 달달해요
한강주조보다 덜걸죽하고 지평보다는 덜달지않나 싶은데
맛있어요"
"잘마셨습니다
포장 꼼꼼햐서 좋아요"
가볍게 마시기 좋은거같아요!
어디든 잘 어울리네요! 5병 사고 맛있어서 8병 사고ㅋㅋㅋ 또 사러왔어요ㅎㅎ
"제일 신선한 막걸리 보내주시는 곳입니다.
배송에 문제가 있어 문의를 드렸는데 너무 감사하게 처리해 주셔서 더 감동받았습니다.
지인들한테 나눠드렸는데 맛있다고 너무 좋아하시네요.. 앞으로도 쭉 여기만 이용하겠습니다."
아이고 취한다~~좋네요 ㅋㅋ
"제기준엔 많이달아요
그치만 술찌들에게 추천하기 좋은 막걸리"
그냥 원래 시키던곳에서 시킬걸. 가격올라서 여기서 시켜봤ㄴ데 생막걸리가 아닌 탄산막걸리가옴
맛있었어요 또 구매할게요
꼼꼼한배송 감사합니다
잘 마셨습니다. 맛있어요
담양에서 먹어보고 너무 맛있어서 인터넷으로 또 구매했어요. 엄청 부드러우면서 막걸리 특유의 쿰쿰한 맛이 없고 꿀향으로 마무리되는 아주 달달한 막걸리에요. 꼼꼼하게 포장해주셔서 안전하고 빠르게 받았습니다. 사은품으로 잔도 들어있네요~
달달하고 목넘김이 좋은 대대포블루!!
맛있어요 맛있어요 맛있어요
6도라서 라이트한데 다음에는 레드로 주문해봐야겠어요ㅎㅎ
비오는 날 막걸리 집에서 마시고 너무 맛있어서 친구에게 보내줬어요. 막걸리 정말 좋아하는 친구인데 너무 맛있다고 좋아했어요?
아무데서나 구하기 힘든 막걸리가 여기 다 모여서 너무 좋아요 다만 포장이 ㅠ 안에 얼음이 터졌는지 물에 술병들이 둥둥 떠있더라구요
아직 안먹어봤지만 기대중입니다.
언제 마셔도 맛나요
5개 시켜서 이틀만에 클리어했어요ㅋㅋㅋ 더 주문하러 가려고요
아직 안먹어봤슈~!^^
최애막걸리입니다.진짜맛잇어용
포장 꼼꼼하고 하자 없에 잘 도착했어요.
맛은 있는데…하나 터져서 왔어요…
가격에 비해 만족도가 가장 높았어요. 가볍고 맛있어요.
9.27.제조/10.9.먹었어요. 달면서 산미가 있어서 딱 중간인것 같아요. 저는 산미보다는 단맛을 기대해서 지금먹길 잘한것 같아요. 담에는 바로 먹어보게요. 밀키스가 연상되는 맛이나 탁함이 없어요. 밀키스는 먹으면 목구멍에 백태 낀 느낌인데 이건 그런건 없어요. 배송은 말할게 없이 꼼꼼해요...
추천받았던 술이라 구매했어요. 달달하고 무겁지 않은 맛이라 가볍게 마시기 좋아요.
오프라인에서 맛보고 주뮨했어요 맛있네용
이건 생각보다 흔한맛이어서 그닥...
역시 맛있는 막걸리입니다
맛있어요 달달하게 누구나 즐길수 있습니다
달달하고 맛있습니다.
우연히 먹기 되었는데 맛있어요! 가격은 인터넷도 쎄네용
가볍게 마시기 좋았어요
깔끔하고 맛있어요!머그잔으로 2잔 나오네요~
"맛도 무난하게 좋았어요
가격대비 만족"
스트레스풀기딱좋습니다
달달하니 맛있는 막걸리였어요
부모모님댁에 보내드렸어요
"이제껏 먹은 막걸리는 막걸리가.아니었음
겁나 맛있음 아 너무.맛있음 양이 작음 ㅜ"
꿀은 적게 들어갔지만 원재료도 좋고 맛있을것 같아요
달달하니 막사 만큼 맛있게 먹었습니다
달콤하것이 달달하게 맛있어요.
"대대포 막걸리는 언제먹어도 맛있어요! 블루 말고 핑크? 레드? 9도 짜리도 출시 되었던데
입고 됫으먄 좋겟어요"
식당서 먹어보고 여기저기 찾아봤는데 파는곳이 없어서 못먹다 드디어 인터넷으로~^^ 오자마자 한병 후딱 비웠네요~ 넘맛있어요~
부드럽고 살짝 달콤해서 목넘김이 좋아요
추천받아서 주문했는데 맛있네요
다대포 너무 맛있어요
포장도 꼼꼼하고 배송 빨라서 좋아요
적당히 달고 누구나 좋아할 맛 입니다.
꿀향이 확실히 납니다. 맛있어요^^
선물해줬어요. 제가 너무 추천하는 막걸리중 하나입니다. 저렴하게 잘 샀어요! ^^
신경 많이 써주신 포장.. 막걸리 보관방법별 구분 배송 까지 감사합니다..~^^
달달하고 탄산이 적어 깔끔해요
역시 대대포 너무 맛있습니다
꿀막걸리처럼 맛있어요~~ 잘먹었어요!
좋은 상품 빠른 배송 감사합니다.
아주 맛있어요!! 친구들 입맛에도 아주 좋었습니더
"꿀맛 나는 막걸리예요
딱 3잔 나오는 혼술 좋은 막걸리"
달달합니다. 끝맛에서 꿀맛이 느껴지네요. 너무 부드럽고 맛나요ㅎㅎ
저번에 먹고 맛있어서 또 시켰어요
배송빠르고 맛도조아요
탄산이 적어서 목넘김이 좋고 맛있어요! 추천합니다!
"부드럽고 탄산이 적어 좋았어요!
추천합니다!"
"해창막걸리 매니아 형부도, 와인좋아하는 언니도
맛있다고 하네요.
누구나 가볍게 한 잔 할수있는 막걸리."
제품 만족합니다. 저는 이곳에서만 사요^^
괜찮아요 추천함 무한발전하삼
가격대비 훌륭하네요.
"막걸리 좋아하는 사람도, 안좋아 하는사람도 맛있게 먹을수 있어서 좋아요."
명절이 끼어서 배송은 점 늦었지만 만족합니다 한번 맛보고 계속 이것만 찾아요 캠장에서 먹을려구 구매했어요 다행이도 캠가기전엥하서 넘 좋아요
"일반 막걸리에서 살짝단맛만더나는?
무난했어용 사진이 다먹고 빨간원숭이밖에엄네요
마니시켜서 순삭"
"제일 좋아하는 막걸리에요
아직 먹기 전이지만 기대돼요
역시 아는맛이 무섭네요"
요새 막걸리 자주 먹는데 평이 괜찮아 첨 사보네요 아직 못먹어봤는데 맛있으면 좋겠네요. 포장이 항상 꼼꼼해서 만족합니다.
"식당에서 먹어보고 맛있어서 시켜봤습니다
잘마실게요"
13병째 시켰습니다 맛있어요 다만 아이스팩을 여유있게 넣어주셧으면 좋겠습니다 다녹아서와요 매번
아직 안먹었지만 기대중이에요
"막걸리집에서 먹어보고 맛있어서 구매했습니다
막걸리 별로 안 좋아하는 제 입맛에도 괜찮더라고요
아빠(생막걸리덕후) 보내드렸는데 입맛에 잘 맞으시나봐요 그동안 1위로 꼽으시던 느린*을 막걸리와 비슷한데 그보다 깔끔한 맛이라 좋다고 하십니다"
아이스팩 넣어서 배송도 빠릅니다.
포장이 완벽합니다~
"포장을 어찌나 꼼꼼하게 보내주셨는지
감사합니다~ 맛은 너무 좋아요 여자들ㅇㅣ 가볍게 먹기좋네요 끝맛에 알콜맛이 쌔지않아서 무난합니다"
"막걸리 세가지 주문해봤는데, 제 입엔 대대포 블루가 제일 맛났어요. 좀 달긴 한데, 벌꿀 단맛이라 매우 부드럽고 감칠맛 나더라고요."
먹어보니 맛있어요 감사합니다
정말 맛있습니다!! 깔끔하고 달달합니다!! 어머니가 참 좋아하시네요 ㅎ
"달긴 단데, 고급스러운? 단맛, 벌꿀의 단맛인 것 같아요. 아주 맛있게 잘 마셨어요!"
너무 좋아하고 맛있습니다.
저렴한데 맛있어요 또 사먹고싶네요
"병도 넘 이쁘고 맛도 깔끔하고 맛있어요
단맛이 강하지 않고 은은한 단맛이라
먹는데 물리지 않고 좋았어요"
좋아요 잘먹을게요~
배송 빠르고 제품 상태 양호하여 만족합니다.^^
잘 받았습니다. 배송 빨라요.
이번에 구입한 술중에서 가장 맛있었습니다
배송빠르고 전통주들도 다 맛있었어요
"맛있슺니다.
장수보다 훨 낫고 부드러워요"
"포장 꼼꼼히 해주셔서 잘받았어요
막걸리같은 제품은 아이스팩 넣어서 보내주시더라구요^^*전통주 추석선물로도 넘 좋아용"
예전에 우연히 먹어보고 너무 맛있어서 이번에 주문해봤어요!! 막걸리 좋아하시는 분들은 한번쯤 먹어보시면 좋을 것 같아요~~
제일 좋아하는 막걸리에요~~배송빠르게 잘 받았습니다
순하고 자극적이지 않네요
부드럽고 맛있네요~~~
배송도 빠르고 제품도 만족합니다. 수고하세요.
생각만큼 달지 않아요.. 그래도 맛있음
좋은상품 감사합니다
"정말 맛있고 부드럽고 달콤한,, 술같지 않은 막걸리였습니다. 재구매 의사 백프로~"
어떤 맛일지 궁금해요~
포장 진짜 완전 꼼꼼하고오오오
너무 맛있습니다!!!
제품은 만족스러운데 여러제품을 함께 구매했더니 아이스팩 3개가 전부다 녹아서 왔네요 그래서 제품들도 미지근한 상태로 도착했습니다. 뭐 마셔보 상하진 않은것 같지만 다음부터는 따로따로 주문해야겠네요
"맛있어서 빨리먹은건지 양이 적은건지 ㅎㅎ
부드럽고 달달해서 금방 먹습니다"
"배송 정말 빠르구요, 박스에 안전하게 포장되어서와요

대대포는 달달하고 진한 맛"
선물한거라 맛은 모르지만 다른 사이트보다 다양해서 늘 여기서 주문해요!
전통 막걸리를 추석에 가족들과 나누어 먹을려고 합니다
달달하면서 맛있어요 담양 놀러갔다가 우연히 먹어본 막걸리 맛있어서 검색 하고 주문했네요
잘마실게요 수고하세요 ㅎㅎ
포장도 잘되어있고 맛있어요
"단품구매 포장 신경쓰셔야할듯~
내용물이 조금새었네요~"
너무 달달했어요~ 아무래도 생막걸리다보니 유통기간이 짧기 마련인데 유통기한도 넉넉하고 냉장고에 넣고 먹기 좋았어요
워낙 인기있는 막걸리여서 주문했어요 아직 맛 보기 전인데 배송 상태가 너무 좋았어요
아직 안마셔봤는데 포장도 꼼꼼히 잘 왔어요. 잘 마시겠습니다!
"친구 생일선물로 구매
맛있다고함"
"종류별로 주문해봤는데요. 아주 만족합니다 ㅎ
단골 될거 같아요 ㅋㅋㅋ"
"대대포 막걸리 맛있어요~
포장도 꼼꼼하고 배송도 빠르고 넘 좋아요"
"대대포 블루는 즐겨 마시는 막걸리 중 하나예요..막걸리 생각 날 때 거의 사는 것 같아요 ㅎ 목넘김이 좋아요~
같이 보내주신 술잔 넘 예뻐요~
감사히 잘 사용 하겠습니다^^"
다음에 막걸리 눕혀서 말고 제대로 보내주세요ㅜㅜ 하나가 흘렸어요
막걸리가 달지도 않고 깔끔한 맛이네요
포장 신선도유지하게 잘왔구요 대대포블루 유기농 막걸리 넘 맛나요 강추합니다.
부드러움 평소 먹는 막걸리랑 달라서 신기했음
부드럽고 맛있어요 은은해요
진심 댕맛있어요 최고
달달해서 잘먹고 선물도 했어요!
"일반술집에서는 취급을 안하기도 하고
마트에서 살수있어서 반가웠네요
탄산이 적어 목넘김도 좋고
첫잔은 흔들지 않고 정종처럼 맑은주 한잔"
막걸리는 잘못배송되면 새서 오는데 여기는 포장이 꼼꼼해서 새는거없이 잘왔어요
대대포 블루 맛있다고 해서 시켰는데 배송 빨라서 좋았어요
배송빠르게왔어요 맛도 괜찮은편
"맛있어요! 더워서 냉동실에 30분 두고 먹으니 넘 맛나네요! 깔끔하고, 꿀이 들어있어서 그런지 단맛까니 나서 편하게 마실수있었어요^^ 감자전 만들어서 같이먹으니 딱이예요?"
"포장도 꼼꼼하고 먹고싶은 막걸리
종류별로 살 수 있어서 너무 좋아요
앞으로도 자주 이용할께요!"
맛있고 배송빠르고 포장도 너무 꼼꼼했어요
목넘김이 아주 부드러워요
"부모님께 보내 드렸는데 넘 좋아 하시네요. 맛, 배송 다 좋아요"
맘에 드는 막걸리입니다 달달하니 좋아요
지난번 맛보고 또 주눔했어요
"맛있습니다. 같이 배송온 해창보단 덜하지만 가격 생각하면 이 가격대 막걸리 중에선 최고인듯 합니다
배송도 빨라요"
또 먹고싶은 맛이에요
달지않고 꿀맛이 느껴지지는 않음 기본에 충실한 막걸리
맛있어서 재주문 했어요
해창 좋아하시는 분들은 백퍼 좋아하실것!
너무너무맛잇어요ㅋㅋㅋ
꼼꼼한 포장 감사합니다 깔끔한 목넘김도 좋아요
새로운 맛을기대했는데 그냥 평범해요
도수 딱 좋아용 ㅎㅎ
맛잇어요 굿굿굿 잘마실게요
이번은 배송이 많이 아쉽네요.
적당히 먹을만합니다 재주문의사잇음
맛이 있었으면 하네요
6개가 터져서 냄새 + 최악... 사장님 바로 연락주세요
"굉장히 부드러우면서 뒷맛은 달착지근합니다.
단것을 싫어하시는분은 호불호가 갈릴만한 단맛이에요.
하지만 전 좋았습니당 ^^"
배송 빠르고 포장도 꼼꼼해요~
친구 선물로 보내봤어요.. 맛있다고 하네요!!!
부드럽고 달달하니 맛있어요!!
존 맛 탱 진짜 최고입니다
"배송, 포장 빠르고 꼼꼼합니다"
역시 대대포입니다. 맛있어요!
탄산이 그리 세지않고 약간 밍밍한 느낌이네요. 목넘김은 부드럽습니다. 배송 빨라서 좋았어요!
"배송 빨라요
순하고 맛있어요
그냥 음료처럼 산뜻하게 넘어가요
저녁에 기분좋게 마셨어요"
마싯어요 ㅎㅎㅎ ㄹㅎ
"잘받앗어요
여름이긴하군요
꼼꼼히 아이스팩에 보냉팩에
보냉박스에왓는데도 얼음이다녹아버렷네요
맛있게잘먹을게요"
"맛잇어요 포장하나가 잘안되서 왔지만
사후 처리 잘해주셔서 좋았어요 만족해요"
완전 맛있는 막걸리예요. 향긋한 향과 부드러운 목넘김이 아주 좋아요.
막걸리 치고 고급스러워요 꿀맛날듯 합니다 ?
맛있어요!! 포장도 꼼꼼하게 잘 왔습니다~
빠르고 안전한 배송 감사드려요.
남편이 좋아해요. 포장예술입니다~감동포장과 당일배송 감사합니다 ~!!또 주문하러올게요~~
"너무 맛있어요. 진짜 완전 제스타일.
제가 탄산이 많은 막걸리를 별로 안 좋아해서 이 막걸리가 정말 딱이에요.
월급 받으면 또 주문할거에요.
음식점에도 많이 납품이 됐으면 좋겠어요 ㅠㅠ"
"남편입에는 좀 달대요
여성분들 드시면 좋을듯"
포장 정말 꼼꼼해요~
맛있습니다!!!!!
추천받아서 구매했는데 맛있네요.
포장엄청 꼼꼼하게 해서 보내주셨어요 서비스로 보내주신 막걸리잔 또 받기위해서라도 재주문해야겠네요 ㅎㅎ
"배송도,맛도 매우 만족합니다"
"다른곳에서 마셔보고 너무 맛있어서 주문한 대대포에요 정말 부드럽고 적당히 단게 비싼 막걸리 많이 마셔봤지만 대대포가 훨씬 만족스럽네요
배송받고 문제가 좀 있었으나 정말 빠르고 친절하게 응대및 대응해주셔서 또 감격! 꼭 주문해서 드셔보시길 추천드려요"
너무 맛잇어요 단골될게요
청량한 맛이라 좋아요.
배송 빠르도 좋아요
요리용청주사려다 일이 커졌네여ㅎㅎ이런거파는데가있는지 몰랐네요 소주파인데 출산 후 새로운술마셔보고파서 인기많은거위주로골랐는데 뭐가 특별한지 잘 모르겠지만 시원하니 깔끔하니ㅋㅋ 잘마셨어오ㅡ
항상 찾는 상품입니다~ 만족하고 있어요
달아오~~~~~~~
"맑고 깔끔한맛이예요.
달콤하진 않아요.
6월말쯤 주문했는데
제조년월일은 10일전쯤꺼더라두요.
막걸리는 시간이 지날수록 맛이 변하는데
가장 맛있는 시점을 보내주는지는 잘모르겠어요
전 신선한게 오는데 더 좋을거 같아요"
맛있어서 또 주문할예정입니다
Jwhxfxyxgxhdd
"이번에 구매한 막걸리 중 제일 맛있었어요!
깔끔하고 꼬소해서 좋아요 최애 막걸리로 픽!!"
깔끔하고 가벼운 막걸리맛
맛있습니다. 배송걱정했는데 잘왔습니다.
막걸리의 달달함이 평소 먹던거와 다른 느낌입니다.
"빠른배송이구 꼼꼼하게 잘왔구요
비내리는 날씨에 넘생각나는술입니다"
너무 맛있어요ㅎㅅㅎ 또 구매할께요
모임에 제가 추천햇는데 다들 너무 맛있다고 해서 제가 뿌듯햇어요~ 공기좋은 산골에서 먹으니 맛이 두배가 되더라고요^^ 너무 맛잇엇어요~~
술팜 항상 맛있게 먹고 있습니다~
가벼운느낌이라 목넘김이 좋네요
"유통기한이 임박한걸 보내셨네요
다음엔 넉넉한걸로 보내주세요ㅜㅜ"
"맛있게 잘먹을 게요
주문하고 다음날 바로 배송 출발하고 포장 꼼꼼하고
편하게 집에서 즐기기 좋습니다."
아이스팩 두개 넣어주시는 센스
배송빠르고 유통기한 넉넉하고 안새고왔어요
넘 맛있는거 먹으면서 이제 집 도착 했습니다
잘먹을게요 배송굿굿
"유통기한이 7월1일까지라 아쉬버요
그래도 배송빠르네요"
"배송도 빠르고 하나하나 개별 정성 포장에
시원하게 와서 바로 한잔 해도 될정도입니다
안주없이 먹어도 맛있고 부드러운 막걸리 강추합니다!!"
"정말 맛잇어요ㅠㅠ여러분 막거리 싫어하시는 분들도 이건 맛잇다고 다들 그러세요
다음에도 또 이용할께요"
추천으로먹어봤습니다
포장이 엄청 꼼꼼했어요ㅎㅎ 아직 먹기 전이라 맛평가는 못하지만 기대됩니닼ㅋㅋ
맛있게 잘 먹었어요 배송 꼼꼼하내오
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
배송정망빠르네요 감사핮니다
두번째 주문입니다! 포장도 꼼꼼하고 엄청 맛있어요
부드럽고 맛있네요. 가볍게 마시기 좋아요.
맛있고 진해요 배송이 너무 빨라서 깜짝 놀랐어요 주문하고 다음날 도착했어요
포장도 꼼꼼하고 맛있어요
항상 잘 애용합니다.
"먹을만해요
목넘김이 부드럽네요
농도도 적당히좋아요"
달콤하고 순하고 맛있어요
"요거 핵추천이요
막걸리는 지평, 배다리, 느린마을, 해창 좋아하는데 요것도 제 리스트에 올립니다 밸런스 좋아요 굿"
"왜 인기가 좋은지 마셔보니 알겠더라구요ㅎ
부담스럽지 않은 바디감에 부드러워요^^"
먹기전이에요- 포장 매우 고급지네용
고급스런 뒷맛이 일품입니다
맛잇어요jsyxxysgzyxhd
포장상태 좋구요 맛도 부드러우면서도 맛있어요 자꾸먹게 되네요
냉장고에 넣어놓고 낼 먹을꺼예요ㅋ
배송이 너무 느렸고 일주일 넘게 걸렸는데 중간에 연락도 안주셔서 불편했네요
"완전맛나요
숙취가없어요
막걸리가"
너무 달고 맛있네요!
"항상 캠핑전 구매를하고 있어요
늘 잘 마시고 있습니다."
당도가 좀 있네요 ㅎㅎ 젊은 친구들이 좋아할 맛 ㅎㅎ
먹기 편하고 불호 없는 막걸리
주문하고 이틀뒤에 왔는데 박스 뜯자마자 먹고 싶은거 겨우 참았네요ㅋㅋㅋ 위에 맑은술 먼저 마셨는데 달달하고 깔끔하구요~ 흔들어 마셔도 여전히 깔끔하고 끝에 메론향이 나더라구요~ 달달해서 더 맛있었어요~ 담에 또 시킬께요!!
여러개 주문해 먹었는데 다 맛있었고 그중 요게 제일 입에잘맞았어요 무난하게 많이마시기에 딱좋음 탄산은없어요
아이스 포장해주어 시원하게 받았구요. 개인적으로 12도 보다 9도가 더 맛있습니다?
목넘김이부드럽고 달짝지근한데 향도 좋아서 재구매의사가 있습니다
조아요<~~~~~~~
Hagxfxysyxffs
"최근제조 상품 보내주시는곳은 여기밖에 없습니다.
다른건 다 좋은데 여름되니 얼음이 다 녹아서 도착하면 다 식어 있어요..이번에 받은 상품은 시큼해져서 왔더라구요..ㅠㅠ 아이스팩이나 스티로폼 박스를 좀 더 보완하시면 좋을거 같아요.. 아님 아이스팩 추가나 두꺼운스티로폼 박스 옵션으로 선택할수 있으면 좋겠습니다"
오프라인에 판매하는 곳을 몰라서 온라인으로 주문했는데 아무래도 발효주다보니 배송중에 흔들려서 좀 터져나오긴했어요ㅠㅠ 병 하나만 에어캡에 꼼꼼히 싸주시고 나머지 두병은 왜 그냥 넣어두신건지.. 그래도 맛있게 먹었어요~
부모님 선물로 드리기 좋아요
잘받았습니다~다먹음 또 주문할께요~~!!
아빠 사즈렸는데 좋아하셔요
당일 배송 매우 빠르고 무엇보다 달달하니 맛있습니다!
오늘은 이걸로 정했닷
배송도 빠르고 무엇보다 너무 맛있어요!
맛있고 포만감이 좋아요 감사합니다
후기1차 재구매의사있음
"역시 대중성, 가성비 1위 막걸리. 편안하게 마시기엔 이만한 막걸리 없져 ㅎㅎ 항상 감사한 마음으로 즐기고 있습니다"
부드러워요 맛있어요
달달하고 맛있어서 더 사먹을거에요
포장이 아주 꼼꼼합니다!
배송 빠르구 포장 꼼꼼해요!!
마실수록 맛있습니다.
여러가지시켜먹었는데 대부분 맛있네용
잘 마셨습니다 맛도 좋았엉?ㄷ
선물했어요. 좋다고 하시네요~
Kwhzgxyxygxgxgx
맛있는 막걸리에요! 호불호 적을 것 같은 무난하고 맛나는 막걸리
"품질,가격 모두 만족합니다. 강추ㅋ"
오프보다 훨 싸고 좋네요
달고 부드러워서 부담 없이 마실 수 있어서 좋아요
자주 먹는 술인데 맛이 좋아요
달콤하니 너무 맛있어요
날씨때문에 조금 상한듯 부글부글 끓어올라 당황했습니다. 맛은 그럭저럭입니다.
맛있게 즐기고 있습니다.
오지고지리고렛잇고고
"대대포 유명해서 한번 구매해 봤어요~
맛있길 바래봅니다"
가격이 약간 비싼만큼 값어치를 합니다. 벌꿀향과 맛이 부드러우면서 달콤합니다. 이건 강추입니다~
대대포가 제일 맛있어요 달짝지근한 막걸리 찾으시면 원탑
꿀막이라 그런지 달달하고 맛있었어요. 제가 먹어본 막걸리 중에는 제일 깔끔하고 맛있네요^^ 두개 묶음상품도 팔았음 좋겠어요
맛있어서 여러번 주문해서 마시고 있습니다.
매우 맛있어서 계속 주문해서 마십니다.
"아직 시식전입니다 유통기한은 보통 30일정도네요
맛있길 기대합니다"
"식당에서 마셔보고 맛있어서
주문했어요"
아주아주맛잇엇슴다아
"꿀향이 향긋하네요
나름 굳굳"
Jahzggxgxysh
배송도 빠르고 좋아요!! 대대포 추천합니다~~
너무 맛잇어서 지인들한테도 추천햇어요
달달하고 목넘김이 부드러워서 맛있다.
맛있고 부드러운 목넘김
부드럽고 맛있고 좋습니다!
아딕 먹어보진 않았어요ㅋㅋ만잇기를ㅋㅋ
막걸리 구매할 때 늘 같이 사는 대대포예요. 그런데 가격이 많이 올랐네요~
포장은 강력한 느낌이지만 맛은 부드러워요.
"맛있어서 또주문해요ㅡ기간이긴편이아니어서 많이씩 쟁여놓질못하네요ㅠ
그래도 자주찾게되요"
개인적으로 막걸리중에서는 손가락에 꼽을수 있습니딘.
처음 시켜봤는데 너무 좋습니다!
제가 어느 막걸리집 가서 이걸 먹고 반해서 엄마한테도 소개해주고 싶어서 주문햇어요!!! 엄마도 너무 맛있다고 하셨어용!!
부드럽고 먹을만해여 인기많은이유가잇어요
아직 먹어보지는 않았는데 기대더ㅣㅂ니다
먹어본 막걸리 중에 제일 괜찮아요
항상 사던놈들로 재구매 했습니다.
맛있어여 또 주문했어요
신랑이 맛있다고 해서 찾아서 구매하네요
진짜 맛있어요 재구매각
맛있고 저렴하게 샀어요.
맛잇고 부드럽흡니다
막걸리는 대대포블루 막걸리
"배송이 매우 빠르고, 맛이 좋습니다. 목넘김 후 향긋하게 올라오는 꿀향이 아주 만족스러워요. 다만, 마트가 더 싸네요 ㅠㅠ"
너무 맛있게 먹었습니다!!!!
"탁주임에도 다른 막걸리에 비해 향긋하고 맑은 느낌을 줍니다.
달콤하면서도 깔끔하고 산뜻해요. 좋아요. 맛있습니다!"
Hwhxgxigzgxhx
만족합니다 만족합니다
생각보다 제입에는 달아서 아쉬웠어요
"달지않고 맛있어요
잘먹고 있습니다"
생각보다 달지않고 맛있어요
맛있어요 많이파세요
너무너무 맛있었습니다
종류가 많아요 포장이 아주 꼼꼼해요 꿀맛이 난다고 해서 주문해봤어요
나중에 한병 까봐야죠. 맛있다니 기대중입니다.
부모님 사드렸는데 좋아하시네요
한입 마시자마자 입안에 꿀 향이 촤악 퍼지는게 넘 맛있었어요##
"빠른배송감사합니다아 비싼것보다 이게낫네요, 입이싸서그런가 ㅋ"
탄산이 많이 없구 달달해서 맛있어요!!
역시 대대포 향긋하고 맛있어용
맛있게 잘마셧씁니다.
오랫만에 막걸리먹고싶어서 샀는데 기대돼요!
"좀따가 먹어보겠습니다
배송은 굿입니다"
Kazhxgxjxhxgd
달달하고 맛있어요. 탄산없어서 좋네요
진짜 맛있고 짱 좋아용
당일생산 제품으로 보내주시는곳은 여기밖에 없습니다. 최고로 신선한 막걸리맛을 느낄수 있어요!
달아요 벌꿀향도 나고
잘 도착하였습니다!!!
정말 맛이좋아요^^
배송빠르고 맛은 별로
깔끔하고 마싯습니다
"마트에도 파는거 먹어보고 맛나서 시켰어요~~
또 사먹겠습니당~"
"다대포가 아니라 대대포였네요;;

상큼하면서 달달하고,요거트향이 느껴지는 막걸리~개인적으로 좋아하는 막걸리에요
달달하니 안주없이 단독으로 먹기도 좋아요
마트에서 유통기한 얼마 안남은거 사왔었는데 이맛이 아니더라구요..이건 유통기한이 넉넉해서 좋네요"
포장이 정말 깔끔하고 좋았어요! 시원하게 잘 배송됐고 맛도 훌륭합니다.
"대 대포란 막걸리는
대 만족이었습니다
리 뷰 쓰는거 보면 모르겟습니꽈!!!!"
포장잘왔고 맛있었어요
잘먹겠습니다.!!!!
리뷰에 달다고해서 매운닭발이랑 먹었는데 넘맛있었어요ㅎㅎ맛있긴하지만 달아서 페어링할 음식을 잘 골라야겠어요
포장도 꼼꼼하게 잘되어있었고 맛도 깔끔하고 좋아요
맛있어요 달콤 합니다. 두번째 주문이예요.
"담양 하나로에서 맛보고 그 뒤로 계속 주문해서 먹고 있습니다.
주변 직원들에게도 강추하고 있습니다."
요새 인기가 아주 많아진거같아요
맛있어요~ 재주문 의사 있습니다!
배송도 빠르고 맛도 좋네용
배송 엄청빨라요 굿
포장도 꼼꼼히 잘해주셨고 배송도 엄청빠르네요 맛은 탄산기가 없고 산미도 없으며 부드럽고 깔금 합니다. 제 입맛엔 조금 달더군요 번창하세요
이렇게 맛있는 막걸리들을 한데 모아 마실수 있는게 감사하네요.. 오래오래 번창하세요! 또 뵙겠습니다.
맛있어요 부드럽고 깔끔
괜찮아요 굳 맛있어요
엄청 부드러워요 굿
술 못먹는 사람도 좋아하는 부드러운 맛...그런데 아이스팩이 다 터져서 내용물이 다 나와있더라구요
너무 맛있어요 벌꿀막걸리 !!!!
맛은 괜찮았어요 좋아요
목넘김이 깔끔하고 부드럽네요. 더 살껄 그랬어요 ㅎㅎ
유통기한이 생각보다 짧아요
깔끔하고 맛있어서 만족해요
대대포 맛있어요! 일반 막걸리보다 라이트한 느낌 !
처음 시켜 먹어봐요 ㅎ 배송 빠르고 좋아요
처음시켰는데 좋아요~~
저한테는 너무 물같아요....
선물로 보내드렸는데 만족하십니다~!
맛이좋습니다 추천합니다
배송도 빠르고 꼼꼼한 포장 모두 조아요...
배송 잘 보내주셔서 좋았어요!
가끔 먹고싶은 대대포 막걸리예요. 선물도 하고 맛있게 먹었습니다~
다양한 술이았어사 좋아요
"대대포 계속 주문하고 있습니다. 간단히 먹기는 대대포가 제일 좋습니다. 사이즈도 적당하고, 간단히 혼자 반주로 하기도 좋고."
달아요 맛있어요! 다음에 또 주문합니다.
맛있어요. 여러가지 술 같이 맛볼수 있어서 너무 좋아요
탄산은 그리 강한 편이 아닙니다. 일만 막걸리보다는 달콤한네오
가격도 ㄱㅊ고 맛있으면 재구매 각
명절 선물로 드렸는데 홀짝홀짝 계속 들어간다 하시네요 ㅎㅎ
만족합니다 감사합니다
명불허전 만족스러운 맛
배송이빠르고상품좋음
명성답게 맛은 너무 좋은데요 배송상품 상태 너무 실망임 한개도 아니고 세개나 위뚜껑이 터져서 온애들이 있어서 닦아냈네요 그 상품들은 맛도 아쉬웠구요 당연히 흠 배송상태가 이러면 선물로는 진짜 어려울듯 막걸리 특성도 이해하는데 비교적 아쉬운건 확실
부드럽고 향긋해요. 골고루 먹을 수 있어 좋아요
주류를 한달 사용 리뷰를 쓰라는 건 대체 무슨...
이게 가장 맛있엇습니다 달달해요
항상 믿고먹는 막걸리!
다른 애들이 더 맛있어서 좀 밀리긴 했지만 부드러워요!
어디서 구매하기 힘듬 휴
Wjxgxgxishxhx
장수막걸리만 드시는 아빠가 대대포는 맛있다며 좋아하셔서 주문해드렸어요
제일 판매량이 많아서 다른거 시키면서 같이 시켜봤어요 기대됩니다
"진짜 달달핫 꿀맛이 나고
맛있어요^^"
부드러운 막걸리 맛이지만 다른 생막걸리들과 비슷한거같아요
"탄산은 없어요~ 그래서 엄청 부드러워요~
달큰하니 깔끔하고 목넘김이 부드러워~
진짜 술술술 넘어가네요~
냉장고에 넉넉하니 채워넣고..맘이 풍요로워졌습니다."
맛있게 잘먹었습니다 :) 배송도 빠르고 너무 좋아용
달아서 막걸리같지 않아요ㅋㅋ 술술 들어감
잘받았습니다 많이파세요
유통기한은 2-3주 정도 남은거로 보내주셨어요. 아직 먹기전이지만 기대가 됩니다.
전에 지인이 추천해줘서 막었는데 너무 맛있었던 기억이 있어서 구매했습니다
또 먹고싶어서 주문해욤
항상 주문하는거 다시 주문 했습니다. 좋네요.
항상 만족스러운 포장!
지금까지 마셔본 막걸리중 이게 최애
친구들이란 갘이 먹넜는데 너무 맛있어요!
"깔끔한 맛, 맛이 아주 좋습니다~^^"
정말 맛있어요 최고
가볍게 먹기좋고 진하지 않아요 달아서 좋아요
맛있어요~~^^ 잘먹을게요
"아주 많이 부드러운 막걸리네요, 아주 순합니다.
도수는 일반 막걸리와 비슷한듯 하고요."
"부드럽고 살짝 달달한 막걸리입니다. 비교적 저렴한 가격에 아스파탐 성분이 없어서 좋습니다.

다만 막걸리가 가진 특징 때문에 톡 쏘는 맛이 부족하다, 싱겁다 등 개개인에 따라 부정적으로 느끼실 수도 있습니다."
선물 잘 햇습니당!
"일등하는건 이유가 있네요, 마시고 속에 부담 없고 탄산도 적당해 목넘김도 좋고 맛도 좋아요!"
"한번 마셔보고 반했어요
고급진 단맛이예요?"
달고 가벼워서 제 입맛에는 그냥 그랬어요
남편이 조아해요~!!
항상 믿고 먹는 대대포 이번에도 역시 바로 생산된애들로 보내주셨네요 너무 잘먹었습니다
"달달해요. 꿀향이 나지는 않아요.
이번에 김포막걸리 대대포 동동주 이렇게 시켰었는데 전 동동주 대대포 까지만 좋았고 가끔 재구매의사 있어요."
느린마을 대대포 이렇게 정말 좋아하는 조합
1위 제품이네요 역시 ㅎㅎ 맛있습니다.
20대가 좋아할 깔끔한 맛!
방어랑 같이 먹었어요.
진짜 엄청 달아요! 달달한게 싫으시다면 당도 조금 더 다른걸로 드셔버세요!
배송 빠르게 잘 받았고 처음 먹어보는 막걸리인데.. 제 취향은 아니었습니다
진짜 맛있어요 꿀 들어가서 달달!! 또 살거에요
가격 저렴하고 맛있어요.
요즘 최애 막걸리입니다
"다른막걸리는마시고나면 머리가아픈데
대대포는 안그래요 맛도잇고 넘좋아요"
너무 맛나고 배송도 빠르고 가족들이랑 맛나게 먹었습니다 !! 다음에도 자주 이용 할께요 !!
"요즘 핫한 라인업
세상을 다가진 기분 이네요ㅎ"
"막걸리 입문자가 먹기 젤 좋은 술!! 너모너모 맛있어요
포장도 꼼꼼하게 패킹되서 왔어요"
상품평이 좋아서 구매헀어요..기대되는 제품입니당
"막걸리는 꿀처럼
맛있다

빨리 끝나서 아쉬운 내 막걸리들"
"맛있어요
부드럽고
배송도빠르고
얼음팩넣어서와서 신선해염"
마셔보지는 못했지만 포장상태는 매우 좋습니다
달달하고 부드러운 맛이 일품입니다^^
달콤한 꿀맛이 진짜 잘 느껴집니다. 달달한 막걸리 좋아하시면 최고입니다
"항상 주문하는제품입니다
감사합니다"
맛있고 달달하니 부드러워요ㅠ근데 2마트직원의 잘못된안내로 안판대서 제가 여길 선택한거긴한데 막상가보니 있더라고요..거기다 병당 천원씩 더쌌어요....
목넘김 좋고 부드러워서 술술 들어갑니다~ 어른들이 좋아하세유
평소 즐겨 마시는 막걸리입니다~
좀 달긴한데 맛은 좋아요~
엄청 달긴한데 그 꿀 특유의 맛이 너무 막걸리랑 잘 어울리고 너무너무 맛있어요!!!! 또 먹을거에요
꿀물처럼 목넘김이 좋아요.
맛있고 또 시켜먹고싶어요
부드럽고 뒷맛이 텁텁하지 않고 깔끔해요
다먹은사진뿐이네여? 막걸리집에서 마셔보고 넘 맛나서 친구들이랑 만날때 이거랑 다른거랑해서 주문했어요! 대대포짱
술집에서 먹어보고 맛있어서 구매했습니다 역시 맛나요
맛있어요~ 달달한게 딱 저의스타일임
소문듣고 샀는데 기가막히네예
막걸리는 역시 대대포
3번째 주문입니다. 여러가지 탁주를 주문하니 정말 좋네요.
달달한 막걸리인데 고급진 달달한맛이에요.
좋아요 앞으로도 많이 주문하겠습니다
으으 너무 맛있어요
맛있어요 여러 종류 맛볼수 있어요 좋아요 안먹어 본것도 있지만 다 맛날거 같아요 포장 꼼꼼하고 매송도 빨랐어요 ㅎ
맛 향 좋습니다. 최고인듯
후배에게 선물했는데 만족스럽습니다
"진짜 꿀 막걸리네요~
달달하고 부드럽고 진짜 맛있어요~
자주 시켜 먹을것 같아요"
끝맛이 꿀맛이 아스라이 남아있는게 고급스럽고 우아한 맛이네요
"포장 최고
맛도 최고
재구매 예정입니다!"
평범한 맛이였어요.
"두번째구매에여 ㅎㅎㅎ 맛있어요 ,,, 음료처럼 계속 먹게되여,,"
유통기간 한달쯤이네요~ 하나씩먹어보려고 구매했어요!
배송 잘 받았구요~ 맛있어서 자주 주문해요~
대대포 맛있어서 믿고 자주 주문해요
수육이랑 먹는데 진짜 술술 넘어갑니다
너무 브드럽고 맛있어요
"부드러운 목넘김이 너무 좋아요
시중막걸리랑은 또 많이 다른느낌입니다."
포장도잘되서오고 술 종류도 많아 좋아요
대대포 장수막걸리보다 맛있음
내 인생 최애 막걸리에여♡
기대가 되는 상품입니다!
항상 맛있습니다!ㅎ
"포장말고는 다 만족이예용
막걸리병은 눕혀두면 다 흘러요 ㅠㅠ
맛은.. 아주 달아요~ ㅋㅋ"
달달하니 정말 맛있네요! 꿀향이 넘좋아요^^
매번주문하지만 시원하게 잘마시고 있어요
"맛있어요
뒤가 깔끔함"
지인 추천으로 한병 구매해봤는데 정말 부드럽고 좋았어요. 재주문갑니다.
"달짝지근해요
단 거 싫어하는 어머니는 너무 달다 평가하셨는데
제 입맛에는 그리 달지않고 달짝지근한 정도입니다
부드러워요"
"꿀맛입니다, 어여 주문하세요^^"
잘받았습니다 또 구매할께요
재구매 했습니다. 역시 포장은 좋네요. 맛도 좋습니다.
유명하대서 주문해봤는데 입맛에 맞으면 자주 이용하려구요~~
아직 먹어보기전이지만. 리뷰가좋아서 시켯어요
배송도 아주빠르고 좋습니다
늘 마시던거 온라인으로 주문할수 있어 너무 좋아요!!!
"달아서 제입맛은 아니었어요
꿀맛이 나서 그런지 부드러웠고 요구르트 마시는 느낌이었어요~ 저는 요구르트 싫어하지만 단맛 좋아하는 지인은 맛있다고 했어요"
선물받으신 분이 좋아했어요~
맛있고 배송빠르고 좋습니다!! 많이 신경써주셔서 감사했어요>_< 시원하고 안전하게 배송되었어요!! 앞으로도 주문해서 마실게요!
다양한 지역의막걸리를 다 맛볼스있어서 행복합니다@@@
달고 맛있습니다 막걸리 특유의 향이 없어서 좋았어요
몇번짼지 모르겠지만 여기서 계속 시켜요
막걸리 특유의 향이 없어서 좋아요
이렇게 부드러운 막걸리는 처음!!
처음 먹어봤는데 너무 맛있어요
배송도 빨랏고 맛도 좋았어요~
선물했는데 좋아하셨어요~
설때 잘 마셨습니다. 나중에 또 구매 하겠습니다.
너무너무너무어무너무 맛있어요
재구매입니다. 술이 꿀맛이 나서 순삭이에요.
"구매한 것 중 얘만 막걸리에요
평이 좋네여"
아직 맛보진 못해썽요
쇼핑몰 너무 편리하고 좋습니다. 다양한 제품들 두번재 구매인데 특히 이 막걸리가 가성비 젤 좋네요
개꿀 막걸리~ 맛이 좋아요
얼큰하게 취하고 좋네요
선물해줬는데 너무 좋아해서 기분이 좋네요:)
늘 먹던 그맛 입니다!맛있어요
탄산은 없지만 그게 매력
"너무 맛있어요~~~선물만하다가 전 처음 마셨는데, 너무 제 스타일입니다."
"3가지 종류를 신청해서 먹어봤습니다.
모든 종류가 전부 맘에 듭니다. 특히나 막걸리는 정말 좋네요. 앞으로 자주 신청 하겠습니다."
"맛없는건 아닌데 재구매는 안할 것 같아요
경험해본걸로 만족합니다"
밖에서 파는데 얼마 없는데 이렇게 인터냇으로주문쉽게할수있어서너무좋아요
막걸리같지않은 달달함이 있네요. 단거 좋아하시는 분은 좋을즛합니다.
제 취향이여서 자주 시켜먹네요^.^
"라이트한 느낌의 막걸리예요~
와인에 비유하면 화이트와인느낌
맑고 은은한 맛이나요
포장 꼼꼼히 와서 새거나
손상없이 잘 왔어요~
유통기한도 적당해서 좋아요!"
"막걸리하면 단맛때문에 싫어하시는분들 있는데 이건 당도가 약해서 자주 시켜먹을듯 합니다.
숙취가 있을지 일부러 흔들어서 먹어봤는데 다음날 깔끔 하네요"
제 입엔 많이 달아요 재구매까진.. 좀
좋아요 먹어보니 부드럽고 맛있네요
선물로 보냈습니다. 달다네요 너무
신제품인데도 생각보다 괜찬네요
"처음으로 인터넷으로 주문한 술
올~~~~ 완전 맛 있어요

예전 어느 여름 캠핑가서 텐트 치다가 옆집 할아버지가 주신 ""시원한 막걸리 한잔"" 이게 최고의 맛 이였는데 바뀌었습니다
대대주가 잴 맛 있어요 ㅋ"
달달하고 좋은데 예전보다는 너무 가벼운 느낌이에요
포장도 좋고 빨리 왔네요. 맛있어요.
맛있다는 소문듣고 구매했어요^^
넘 맛있게 잘 먹었어요
역시 1등다운 맛입니다
달달하고 맛있어요. ^^
깔끔하고 부담없네요.
"유명한듯해서 구매해봤어요.
명절에 어른들과 함께 먹으려구요."
"달달하고 맛있어요
배송도 꼼꼼하게 잘 와요"
꼼꼼하고 빠르게 배송해주셨어요
믿고 먹는 대대포 너무 맛있어요
연휴때 먹을려고 사봤어요~
"매번 같은 술만 드시는 부모님에게
다양한 술이 있다는 것을 공유하며
함께 마시고 싶어 구입했습니다."
"아니 어째된게 여기서 파는막걸리는 다맛있슈

천안 선동호?"
대대포 달달하고 깔끔하니 맛있어요 탄산은 약한 거 같아요
"술꾼들에겐 그닥입니다.
목넘김좋고 다 좋은데 달아요..."
항상 가장 만족을 주는 막걸리입니다.
맛 깔끔하고 좋습니다~
감사히 잘 받았습니다
늘 먹지만 맛있어요
아빠가 너무 좋아해서 재주문했어요>_<
"아직 시음전,
포자 정말 깔끔하게 좋네요"
너무 좋아여 배송도 빠르구
막걸리가 너무 맛있네용
대대포 최고예요~~
"달큰한 요즘막걸리 이지만, 너무 가볍지않고 적당한바디감에 전체적인 밸런스 가 진짜 환상인것같아요"
"항상 애용할만한 가치가 있는
맛난 막걸리 강추 합니다"
맛있고 배송도 빨라서 좋았어요
대대포가 맛도 좋다 해서 구입 해봤는데 정말 맛도 좋고 목넘김도 좋아서 막걸리 처음 접하신분들한테 딱일듯 합니다.
"아부지가 맛이 좋다네요 판매자님 빠른응대
감사합니다"
가성비가 진짜 좋은 막걸리입니다
배송두 빠르고 제품두만족합니다
꿀맛나고 부드럽고 맛있어요~
그냥 좀 달달한 막걸리
맛이 부드럽고 좋아요
"제가 원하던맛은 아니었지만 같이 마시던 분들은 괜찮다고 하네요
퇴쏘는 청량감이 전혀없습니다."
술집에서 먹어보고 맛있어서 주문했어요. 다음날 머리가 안아파서 좋더라구요
막상전에마시려고차렸는데 먹다보니 너무 맛있어서 막걸리사진을 못찍었는데 지금 재구매하러갑니다
후기가좋아서 구매했어용 맛있게 먹겠습니당ㅎ
여러지역의 막걸리를 맛본걸로 만족 ㅎㅎ
맛있어요. 술술 넘어가요.
"김치냥장고에 잘 보관중입니다
안주 골라야겠네요"
적당히 달달하고 드링커블하게 마시기 좋네요
외국인 친구 술 선물로 구입했습니다
빠른배송 존막탱구리
"막걸리집에서 먹어보고 맛있어서 주문했어요!
탄산이 없고 부드러워요
묽은 요거트같은 느낌 !!"
"인기 많은 막걸리라 기대가 많았는데, 역시나 맛있다고 하네요~"
제 입맛엔 달달 하니 맛있어요 전이랑 먹으니 잘 어울리네요
최고입니다! 평이 좋은이유를 알겠습니다. 편육과 맛있게 잘먹었습니다.
막이오름에서 대대포블루 마셔보고 맛있어서 찾아봤어요! 저렴하고 무엇보다 칼배송…! 술 다 맛있어요ㅎㅎ
"후기가 좋아서 구매해봅니다~
빠른 배송 감사합니다"
좋습니다 만족합니다 굿
완전 목넘김 부드럽구요~ 끝맛이 약간 달달하면서 술술 들어갑니다! 조심하세유 순삭임
이 막걸리 진짜 너무 맛있어요.
꿀맛이에요. 진짜 맛나요
막걸리 다대포 좋네요
달달하이 좋습니당!
좋아용좋아용좋아용좋아요
"새로 오픈한 곳에서 마셔보고 바로 10개 주문각 ㅋㅋ
술 가리지 않고 소주 맥주 막걸리 등 고루 즐겨마시는
편인데 막걸리 세계가 이렇게 넓은지 몰랐어요 와ㅋㅋ
제 입맛에 맛난 막걸리 +1 추가 네요(?)"
맛이 깔끔하고 뒤끝이 깨끗한 편이라 아내도 좋아합니다.
생각보댜 달아요ㅋ 다른게 더 나을것 같아요 배송은 진짜 빠르고 꼼꼼하게 왔습니다
부드럽고 맛있네요~만족
너무 좋아요 구웃 ㅎㅎ
달달하니 맛있습니다~
깔끔하고 텁텁한맛 없이 달달해서 잘 넘어가네요
꿀향도 좋고 맛도 깔끔합니다.
"초조한 맘에 배송문의를 드렸는데 친절하게 응대해 주시고 안전하게 도착해서 잘 마셨습니다.^^

너무 맛있어서 그날 바로 다 마셔 버렸네요.^^"
맛있는 막걸리입니다
"막걸리에 꿀타먹는 느낌, 진짜 꿀에서 느껴지는 목이 따끔하게 느껴지는 느낌과 꿀특유의 향이 느껴짐 꿀이랑 먹어서 그런가 숙취가 덜함"
포장 정말 꼼꼼하게 왔어요 빨리 친구들이랑 먹고싶네여ㅎㅎㅎ
달콤한데 깔끔해요 달콤한데 깔끔하다구요ㅜㅜ 재주문 갑니다
이 가격이 이정도 맛이라니 인기가 있을만 합니다!!
여자들끼리 맛있는 술한잔하기 딱좋아요
달달구리 맛있는데 잘 새요
"탄산이 적고 깔끔해요
꿀이 들어있어서 달큰하고 맛있네용"
맛있어서 부모님이 넘넘 좋아하셨어요 자주 주문할게요 :)
괜히 1등이 아닌 막걸리
부담없이 맛있습니다.
하.. 일전에 지인과 전 파는 가게에서 먹어보고 맛있어서 또 시켰어요 지인과 같이 먹었는데 너무 맛있다고 하네요 뜻하지않게 홍보하고 있네요 번창하세여!
"부모님께 보내드렸는데, 맛도 좋고 전체적으로 만족하시네요"
여러개시켜서 하나씩 마시고 있는데 모두 맛이 좋네요 ㅎㅎ
목넘김이 너무부드러워요
배송도 빠르구요. 포장이 대박이네여. 엄청 꼼꼼하게 포장해주셨네여. 한병한병 정성이 느껴지는 포장이에영 ㅎㅎㅎ
부드럽고 맛있어요 ~ 두번째 주문 이에요 ~ 여성분들이 좋아 할꺼 같아요 ~ 추천합니다 ~
이거 진짜 맛있었어요 재구매각
"후기가 좋길래 구매해봤어요.
포장 꼼꼼했고 배송 빠르게 와서
너무 좋네요. 재구매의사있어요!"
최애 막걸리 강추입니다
산행도중 간단히 한잔먹기 딱좋은 막걸리입니다
맛있어서 재구매했어요~~~
"포장,상태,서비스까지 감동입니다!"
"문의에 답변이 빠르고 친절하셨고, cj택배 파업중이라 걱정했는데 파업 지역은 우체국 택배로 대체 발송돼서 주문하고 다음날 바로 받아보았습니다!"
진짜 역대급입니다. 숙취가 심하지 않은 것도 좋음
탄산없이 목넘김 부드럽고 좋네요
맛있어서 재구매 하려고 리뷰 또 써요
"바디감이 무척 가벼운 막걸리에요
탄산 산미 전혀없고
인공감미료 단맛이 느껴지는
아주 라이트하고 달달한 막걸리에요"
달달하고 걸죽하지 않아 막걸리 초보인 제가 먹기에 적당합니다. 퓨전의 맛??
대대포 블루 막걸리가 왜 대상을 받았는지 알것 같습니다 부드럽고 알콜향도 잘 안나고 달콤하고 너무 맛있습니다ㅜㅜ 다음에도 구매해야 겠습니다~~
배송도 빠르고 상품도 정말 좋네요!
역시 블루라벨 대대포네요. 맛있습니다. 다음에도 포장 잘부탁드립니다 ^^
잘 마셨다고 합니다~~~~
먹어본 막걸리 중 이 게 최고라고 감히 말합니다
"넘 맛있었습니다
새지않고 배달되었어요"
알맞게 단맛이 올라오고 좋아요
부드럽고 포장도 꼼꼼하지만 제스탈은 아니네용
달달하이 좋지요 뭐
"아직 마셔보진 못했어요
기대중입니다"
장짱짱 완전 맛있우용
꿀향이 느껴지는 부드러운 음료 같았습니다
깔끔하게 포장해서 보내주셔서 감사합니다
제가 탄산 있는 막걸리를 정말 싫어하는데 이건 탄산도 없고 완전 부드러워요ㅜㅜ 인샌 막걸리입니당 최고최고
잘받았어요 선물했는데 좋아하셨어요
"맛있어서 재구매 한건데? 맛이 변한건지, 제 입맛이 변한건지? 떫은맛이 많이나고 좀? 별로였네요?"
"대대포는 아주 달달한 맛이어서 시원달콤을 좋아하신다면 비추~~
단걸 좋아하신다면 드셔보셔용~
한산 모시, 안동소주는 아는 맛이라
현지에 가지 않고도
잘 먹었습니다^^"
이게 제일좋아요 굿굿
아주 미세한 꿀맛이나고 걸쭉한 막걸리가 아니라 그냥 물 마시는 느낌이네요 괜찮은 막걸리예요
역시 대대포!!맛나요
전부 다 맛잇엇어요
많이 달달합니다...
"달아요~
엄청 달아요~"
"후기가 좋아서 선택했는데 맛은 있어요~
저는 요거트를 안먹어서인지 약간 그런향이나서
좀그랬지만 친구는 엄청 맛나게 먹었어요♡"
패키지가 이뻐서 손님 접대용으로 디피해 놓기 좋아요. 맛은 다른 막걸리보다는 평범한 것 같습니다
이런 막걸리가 있나! 완전대세!강추임
선물하려고 종류별로 구입했어요 다양해서 좋네요
빠르고 안전한 배송 추천
"대대포는 다른 곳에서 먹어보고 집에서도 마시고 싶어서 주문했ㅇ는데
맘에들어요 감사합니당 잘마시고있ㅅ어요ㅋㅋㅋ"
"프리미엄 막걸리
다음에도 구매각입니다"
언제나 맛나요 언제나~~~ㅎㅎ
진짜 부드러워요 새콤한맛 없어서 제 입에 잘 맞아요
"달달하니 맛나요~~
먹다가 마도 몰래 취하는"
달달하고 부드러운 맛~ 저에게는 가장 맛있는 막걸리예요. 언제 먹어도 맛있습니다~
"포장이 넘 아쉬워요
여러개중에 한개는 약간 터지듯이 와가지구 ㅠㅠ
맛이 좀 변한거 같아요
그래도 그냥 먹었는데 먹다 버리고 새거 먹은ㅠㅠ
포장에 신경써주세용~!!"
대대포 가성비좋고 진짜맛나요
달고 맛있습니다. 탄산감하고 산미는 적당하고 약간 밀키스 같아요
만족스러운 막걸리들이었습니다~~~
너무 맛있어서 또 주문했습니다
맛이 궁금해서 주문했어용
선물했는데 좋아하시네요
꼼꼼한 포장 감사합니다
간단하게 마시기 좋습니다~전 약간 도수가 높은게 맞네요~
아빠랑 크리스마스 함께 보낼려고 구매 했어용
너무 맛있네요. 와인 같아요.
좋아요 맥주보다 훨 맛있음
"빠른 배송 감사합니다 선물로 줘서 맛은 모르겠네용
좋겠죠!?"
가장 추천합니다. 맛있어요...
무난한 막걸리입니다^^
"배송도 빠르고 포장도엄청꼼꼼하네요

나중에 다른 술도 주문해서 마셔보겠습니다 감사합니다"
항상시켜먹던 막걸리 ㅎㅎ 맛있어요
빠른배송과흠없는상품감사
여기 막걸리 조아요
"항상 지인들 초대해서 막걸리 대접할때에는
대대포 막걸리를 이용하고 있습니다.
드셔보신분들 모두 만족하네요."
"막걸리 매니아인데, 평이 좋아 살포시 구입해 봅니다."
탄산없고 묵직하기 보단 부드러워요
배송이 빨라서 친구와 오랜만의 만남에 즐겁게 마셨습니다 ~ 다음에도 잘부탁드려요
"주문한 술들이 대부분 부드럽기는 하나 너무 밍숭밍숭~
탄산감이 있는건 좋은데 너무 밋밋해서 저는 별로네요"
부드럽고 순한 꿀막걸리~~ 맛있어요
요거 너무 맛있어요. 추천합니다!
"맛나요. 느린 마을이 조금 나은것 같기는 하지만

개인적인 취향이라"
가족들과 맛있게 먹었습니다^^
적당히 달고 부드러워요
대대포 막걸리 식전주로 너무 좋아요. 깔끔하고 꿀탄거 같아요 ㅎㅎ 담에도 시켜먹을려구요
대대포는 또 사먹고 싶어요 ~ 많이 달지 않고 적적히 맛있어요 ~ 술을 잘 못하시는 여성분들께 강추 합니다 ~
"포장도 꼼꼼하고 맛도 만족항니다
새로운 제품 시켜봤는데 기대되네요"
집에서 클릭 몇번으로 만날수 있는 훌륭한 전통주
넘넘 맛있게 잘 먹었습니둥!
맛잇어요 배송도 빨라요b
"저렴하고 맛있고 아스파탐 안들어가 있어서 좋아요
벌꿀들어있어서 달달하고 살짝 벌꿀냄새 나고 맛있어요 ㅎㅎ"
"맛있어서 재주문 했어요~
맛은 부드럽고 가볍게 먹기 좋아요"
이마트에서 구매해서 먹도 여디서 또 사요
아주 맛있습니다!!!!!!!!
상큼하니 맛있어요~~
이세상 최고의 막걸리에요~~~ 엄마가 매달 시켜달라고 하셨어용^^
살은 찌고 있지만 최고로 맛있어요 배송도 엄청 빨라요
정말 맛있어서 엄마랑 외숙모도 사드렸어요
역시 대대포에요 너무 맛잇어요!!!
재구매 몇번짼지모르겟어요
내 인생 막걸리 찾았따!
부산 해운대 풍원장에서 맛보고 탄산끼가 덜하고 꿀맛이 나는 부드러운 맛에 좋아서 주문했습니다 다음날 숙취도 없고 자주 애용하겠습니다 제조일자가 주문일자여서 신선하게 잘 받았습니다
괜찮아요. 좀 많이 달다는 생각은 들어요
맛 포장 배송 모두 만족 합니다 :)
또 먹고 싶어요 ~~~
"배송도 하루만에 왔구요! 달달하니 맛있었습니다!
아쉬운건~탄산이 전혀 ㅠ없다는거!
생* 비교하면 밍밍한 맛일수도있어요 ^^
근데부드러워요! 여자분들이 좋아하는맛입니다"
최애 막걸리 등극이에요ㅎㅎ 종종 재주문해서 먹을것같아요!!
1위라서 사봤는데 기대했던맛은 아니었으나 무난한거같아요~
담양 여행가서 먹어보고 맛있어서 주문했어요
만족합니다 ~~~~~
아버지가 맛있다고 좋아하십니다 감사합니다
식당에서 먹어보고 너무 맛있었어서 주문해 봤는데.. 생산되자마자 병입된 제품을 바로 받아서 그런지 신선하고 아주 맛있게 먹었습니다.
남편이 마셔보고 좋아하네요ㅎ 다음에 또 주문할게요! 포장도 꼼꼼했어요!
달다롸니 괜찮아요~~
빠르게 잘 받았습니다 감사합니다
리뷰가 좋아서 주문했어요 기대됩니다
포장도 꼼꼼하고 막걸리도 달달하니 맛있어요!
반했잖아요 맛있는 대대포
"제일 좋아하는 막걸리에요
생각날때마다 자주 시켜먹습니다
좋아요"
잘 시켜 먹었어요!!ㅎㅎ
생각보다도 탄산이 거의 안 느껴져서져서 오히려 당황스럽긴했는데 그래도 쌀 우유 ★꿀첨가 느낌이라 맛있게 먹었습니다
대대포 블루는 항상 진리입니다
배송도 빠르고 넘 맛있어요ㅎ
잘받았습니다 싸고좋아요
"최애 입니다
고급스런 맛ㆍ목넘김
연말 축하주로 사용합니다"
매번주문하지만 시원하게 마실께요
배송빠르고 물건문제없습니다
집에오신 손님들이 맛있고 부드럽다고 좋아하심
"역시 일등술맞네요
대나무향도 나는거같고"
요거트가 들어간듯 달달하고 부드러워요
맛이좋아요 순하고 깔끔합니다
냉장고가 술로 가득차서 좋아요~
도수가 낮아서 술같지않게 부드럽게 음료수처럼 먹을수있는 막걸리~~
꿀향이 은은하게 나네요 괜찮은 편입니다
달달해서 맛있게 먹을수 있습니다
"남동생이 선물로 택배 보내줘서 처음 먹었는데 너무 달짝지근하니 맛나더라구요
김장 때 시누이랑 같이 먹을려고 주문했는데 맛난다고 몇병 달라네요ㅎ"
"포장도 튼튼하게 아이스박스로 잘 오고, 배송도 빠릅니다."
텁텁하지 않아요. 꿀을 넣은게 느껴집니다.(다만 당뇨있는사람은 좀 걱정되는군요)
복분자 주는 한달가까이 보내주지 않으시네요?? 까먹으셨나요??
병도 이쁘고 맛도 기대돼요
맛잇네요..............
달달하니 참 맛나더라고요! 계속 이것만 마실것같아요~!
"맛있게 잘먹었어요
다음에 또 구입할듯요"
배송빠르고좋습니다아~~
너무너무 맛있고 포장도 깔끔하고 좋네요
맛나게 또 잘묵었습니다~ 저는 개인적으로 대대포블루가 부드럽고 달콤하고 순하고 짱인거같아요/.
주문 다음날 바로 도착~ 깔끔하고 달콤한 맛이예요~
모두에게 인기만점~
"최고의 막걸리입니다
3명이서 8병 다 마셨습니다//"
"탄산이 없는 막걸리라 특이하네요
약간 단맛이고 여성분들이 좋아하실것 같아요"
보통 막걸리보다 부드럽구 약간 사이다 탄거처럼 달달해요 맛이썽요
"잘 받았습니다
안전포장해주셨네요
꿀이 들어 단맛이 강해요~"
연하고 부드러워요. 진한 막걸리랑 다른 달콤한 맛이 있어요.
맛있어요 아주 좋아하는 막걸리입니다
너무 맛있어요~~~
아주 부드럽고 맛있어요.달달하고요.
맛있고 최고입니다.
"좋아요..
.

."
"지난번에 주문하고 또 추가 주문해달라셔서 대신 주문했는데 이번에도 너무 맛있게 드셨다고 합니다 :)
친절하고 자세하게 상담 도와주시고 빠른 배송해주셔서 감사합니다 :)"
맛있어서 주문했어요 배송도 빠릅니다
빠른 배송 감사합니다.. 좋은하루되세요
맛있어요! 또 구매할게요
GOOD~GooD~GOOD~~~
꿀이들어가서 그런지 산뜻하게 달고 끝에 꿀향이 나네요 저한테는 조금 달았는데 먹을만했어요
"소확행 하는 기분 좋아요 또 시켜먹으려고 하는데 할인 쿠폰 적용 안되어서 슬퍼요.. 다른 분들
참고하세요"
여러종류 막걸리를 먹어보니 다 색다르고 신기하네요~
맛있어서 가족들과 나눠먹으려고 많이 구매했어요~
맛있어요 가볍게먹기좋아요
"요즘,
생맥주에서,
막걸리로갈아탔어요..

다양하게맛볼수있어서좋으네요..

포장도,
꼼꼼되어져서왔네요..
감사합니다~*"
시킨 것들 중 가장 맛있어서 또 주문했습니다.
대대포블루 짱이예요!!
잘 애용하고 있습니다.
아주 맛있게 잘 막었습니다
달달하고 향긋한 맛이에요~
"포장도 꼼꼼하고 전통주 다 맛있었어용
최애는 혼디랑 니모메!"
대대포 너무 맛있어서 깜놀
오늘은 너랑 함께 하련다~^^
시원하고 맛나게 마실께요
이것은 와인인가?막걸리인가?
"우연히 외식중 대대포라는 막걸리 맛을 보고
우리쌀에다 인위적인 단 맛이 아닌 토종꿀로 감미를 더 했다는것을 보고 구매 하여 받자말자 한병 홀랑 했습니다~"
막걸리맛이 다 다르네요
달달하니 좋습니다!
"무난하게 맛있는 대대포블루~~♡♡
앙증맞은 사이즈...금세 없어져버려 아쉬워요."
막걸리가 조금 단 느낌이에요 부드러워서 한잔씩 먹기 괜찮아요
달달하고 가볍게 마시기 좋아요.맛있네요!!
달달하니 깊고 풍부하고 맛있네요
고급진 막걸리인데 탄산이 부족하여 제가 먹기에는 아쉬웠어요~!~
처음먹어봤는데 부담없이 맛있게먹었어요
정말 ㅎ 꿀 막걸리 맛잇어요 숙취도 전혀없고 여자분들이 정말 좋아 하는 맛잉ㅖ요
"항상 먹던 술입니다
잘먹을게요"
선물용으로 주기도 좋아요
포장 진짜 깔끔해요
달달하고 깔끔하고 맛있습니다~^^
포장도 꼼꼼하게 해주셔서 즐겁게 마셨습니다
이거먹다가 다른거 못먹어요...
달달합니다 꿀향이 나요
깔끔하고 달달한 막걸리에요ㅎㅎ 맛있어요
"죠아요
죠아요
죠아요
최고 부드럽네요"
달짝지근한게 좋긴힌데 제 입맛에는 당도가 많이 높은편이라 자주먹게 되진 않을듯 합니다 스위트 와인 좋아하시는 분들께는 잘 맞을 수도 있을듯 합니다. ^^;
처음 주문해봤는데 포장이나 제품상태 등 다 맘에 듭니다. 종종 이용할께요.
"담양에서 사먹었던 그맛 그대로에요
너무 맛있어요~"
아직 안마셔봤지만 기대됩니다 ^^
잘받았습니다~ 번창하세요~!
"우리술 만드시는 분들 존경스러워요
점점 맛있는 전통주 덕분에 식생활이 풍부해 져요
고맙습니다"
부모님 종류별로 드셔보라고 주문해드렸는데 완전 좋아하셨어요! 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 술이 하나도 안세고 잘 받았습니다!
배송이 정말 빠르네요!! 덕분에 더 맛있게 마셨습니다.
주점에 가면 진짜 비싸게 줬던거 같은데 저렴하게 즐거운 한잔 했어요
평이 좋아서 사봤는데 괜찮아요. 달달하고 평범한 막걸리! 묽기는 그냥 물같아요.
아주맛있게잘먹었습니다
대대포는 부드럽고 맛이 일정해서 좋아요
세번째 구매네요 맛있어요
너무너무 달아요......
너무 맛있어 재구매 했어요
sadfgfdhfdh
이제 먹어볼려하는데 포장이 잘되있어서 좋아요 ㅎㅎ
너무 맛있어요! 달달해서 더 좋아요!
달달하니 음료수같고 맛있습니다
"함께하기
좋은 술- 아주 좋아요"
"맛있어서 재구매입니다
빠른배송 감사합니다"
깔끔하고 적당한 단미 매번 재구매합니다
"넘 맛있었어요 다시
또 시켜 먹을까해요!"
"부드럽고 탄산없는 고급진 맛이네요
탄산좋아하는데도 재구매 의사 있어요"
"한달리뷰라 … 한달 뒤에도 또 생각나는 맛이랄까요…. 특히 대대포 블루가 진짜 맛있어서 또 주문 해 마실거에요!!!!!! 홀짝홀짝 혼막걸리마저 맛있게 만드는 ,,, 매직 ,,,"
단맛이 좀 있고 술맛이 많이 안남
졸맛턍이애요 ㅋㅋㅋ오프라인에서 먹어보고 바로재주문함
"맛있어요!
근데 막 엄청 특이한 맛은 아닌..??"
"맛이 좋습니다
맛이 좋습니다"
아버지가 달달하니 괜찮다하셨어요~맛있으시다해요
역쉬 명주네요 당도가 약간 놓긴 한데 좋아요
꼼꼼한포장 괜찮은술 좋습니다
빠르고 아주 굿입니다 짱짱맨
달달한 맛이 맛있고 좋아요
정말 맛있게 먹고 있어요
찐 꿀주!! 달달해요!!!!!!!
맛았다고 그러네요 ㅎ
뒤끝없이 훌륭합니다. 청주 먼저 1잔 마시고 흔들어 먹어도 좋습니다
새콤 달큰 중간무게 부드러워요
느린마을 깔끔버젼인듯...
"깔끔합니다. 구매중 가장 만족스럽네요~~
종종 사먹어야겠어요"
캬 노무너무 맛있어영 ㅋㅋ 역시 막걸리 굿
숙취가 없고 부드러운데 달긴달아요
감사합니다. 잘 마실게요.
강추드려요. 다맛있어요 ㅎㅎㅎ
"첫 맛, 첫 향으로 느껴지는 대나무 향기가 진짜 예술인 술. 끝맛은 은은하게 단 맛으로 마무리."
배송 포장 맛 완벽합니다
진짜 괜찮은 막걸리 식전주로도 괜찮을듯 해요
"판매자분이 친절해요!
이번주에 가리비랑 시킨 술이랑 먹었는데
오 오랜만에 만취..
역시 개별 술은 맛있으나 섞어먹으면 지옥가는구나를 느낍니다
포장 꼼꼼! 좋아요! 아이스팩도 넣어주시더라고요 배려를 느낍니다"
꿀이 들었다해서 그런지 단맛이 많이 느껴져요
막거리 사관학교에서 먹어보고 주문합니다
넘 깔끔하고 맛있는데 은근 취하네요
대대포 막걸리 맛나요
배송이 빠르고 맛남
괜찮습니다! 다양해서 좋네요
전통주 궁금해서 여러가지 주문했습니다. 감사합니다! 잘마시고 또 주문하겠습니다.
평이 좋아서 구매했는데 맛이 좋았어요ㅎㅎ잘 산 것 같습니다
맛나고 좋아요.양이줄었는데 포장은예뻐졌어요~
달달하고 가벼운 맛 저한테는 잘맞네요
드셔보시믄 아십니다
굿굿굿~ 맘에 듬요 재구매각!
"배송중 흔들리다 보니 조금 새긴했네요
부드럽고 달짝지근해서 아내가 좋아합니다"
맛보기 전인데 맛있었음 좋겠어요~ 무첨가라고해서 군입했습니다
"다른술들 돌고돌아 재구매하러 다시 왔습니다.
너무맛있어요ㅠ"
맛있어요.막걸리는 개운하네요
대대포 부드럽고 맛이 깔끔
"배송빠르고 맛잇어요
추천"
엄청엄청 기다렸어요 ㅠ 일주일만이 받았습니다. 테스트용으로 두개씩 시켜봤는데 맛있으면 또 주문할게요~ 하나가 넘어져있었는ㄷㅔ 조금샜지만 괜찮아요~
"대대포는 정말 누구나 조아하는듯요
전 걘적으로 선호막걸리를 선호하지만유ㅋ
잘 마실께요~:)"
텁텁하지않고 맑아요 꿀향이 엄청많이나요
잘받긴했는데 일주일걸리네요.
"꼼꼼한 포장...!!
잘 받았어오"
포장상태 좋구요~ 5일 정도 기다린 보람이 있습니다 ㅎㅎ 유통기한 때문에 막걸리 먼저 먹었는데 목넘김도 부드럽고 맛있었어요 !
쌀쌀해지기 시작하니 더 생각나게 만드는 술이에요~
역시 대대포는 맛있어요
진짜 너무 맛있우요
술은 부드러워요. 술 잘 못하는 사람들도 먹기 편한 술인 것 같아요
이틀뒤 도착 98%라 주문했더니 배송 일주일이나 걸리고 막걸리 한개는 질질새서 왔네요
단맛이 제입맛에는 별루네요.
"맛있어요
다양한 술 고마워요"
빠르고 정확한 배송 좋아요
"시아버님이 막걸리를 좋아하셔서 선물로 드렸더니 정말 좋아하셨어요~
빠른배송도 감사드리고 만족했어요~"
"갓 생산한 최고로 신선한 제품을 받을수 있습니다.
주문날짜가 생산날짜 ㅋㅋㅋ
다른데서 사먹던 대대포랑 맛이 다르네요
원래 맛있긴 했지만 이런 맛인줄 몰랐어요
부드럽고 달달하고 신선하고 최고임"
정말 맛있고 달달해요 여성분들 좋아할거 같아요 다음에 또 재구매 할 용의가 있을 만큼 맛있어서 좋았어요
너무 맛있어서 추가 주문해서 가족들고 먹었습니다
최애 막걸리입니다. 언제 먹어도 가장 좋아요.
깔끔하고 괜찮네요 목넘김도 좋음
"리뷰 평이 좋아서 기대됩니다.
이번주 주말에 먹을껀데, 잘먹겠습니다."
"좋았어요 맛있어요

부드럽고 마지막 단맛이 살짝 올라오는게"
저는 배맛이 난다 생각했는데 배는 안들어가고 꿀이 들어갔네요! 아내가 지금까지 마신 막걸리중에 제일 맛있다고하네요
"포장도 꼼꼼히 해주시고,
일단, 너무 맛있쨔냐요..."
두번째 구매인데 너무 맛난 막걸리네요
달긴하지만 반주하기 좋아요
목넘김이 좋고 맛있습니다.
생각보다 맛있어요.
안먹어봣어요 ㅋㅋ 그래도 리뷰 믿고 주문했어요~ 엄청 기대되네요 먹고 난후에 리뷰 가능하면 리뷰 남길께요~~
"부드럽고 끝맛에 꿀향이 오래가서 좋앗어요
너무 맛잇어요"
가성비가 좋고 적당한 단맛에 호불호가 적을 타입입니다
최고의 막걸리!! 계속 재구매중ㅇㅣ에요ㅋ??ㅋ??
맛있어요~부드럽게 넘어갑니다^^
배송도 좋았고 부장님도 조아하심
"약간 달달하고 탄산감이 너무 화하지 않고 좋습니다
맛있게 해물파전과 한잔했어요"
부드러워서 좋아하는 막걸리입니다 추천합니다
"최애 막걸리가 될듯합니다.
너무 맛있어
추가 주문합니다"
꿀을 넣어서 그런지 향이 독특하고 부드럽습니다.
상 받은 막걸리인 만큼 역시 맛있어요.
"부드럽고 맛나용
적당히 갈달해여"
너무 맛잇어요 연한데 묵직해요
이거 맛있어요 강추입니다
다양한 술을 한번에 주문할 수 있어서 좋습니다. 재구매예정 입니다.
막걸리의 특유의 탄산감 없이 넘엄 부드러워 정말 술술 잘 넘어 갑니다. 먹은 다음날에도 머리 아픔없이 개운했어요.
부드럽고 맛나요. 뒤끝도 없어서 더 좋았구요.^^
배송 깔끔 안전하게 잘옴
깔끔허니 맛이 좋음
"꿀이 들어잇어그런지 부드럽네요
약간은 싱겁지만 달달한거 조아하시는분들은 한번 드셔보실만할듯요"
인생막걸리 입니다. 탄산감 없고 정말 깔끔하고 마지막에 꿀향이 달큰하면서 너무 맛있네요.
맨날 소주만 마시다가 새로운 술 도전해봤는데 좋네요
막걸리를 좋아하는데 제 입에는 조금 달았어요 같이 마신 친구가 좋아했습니다!
꿀맛이 은은하게 나서 좋았어요!
좋아요 맛있어요 재구매각
대대포는 맛있어요 진짜 막걸리 이것만 먹어요
대형마트에서 먼저 접했어요. 대형마트를 자주가는 편이 아니라서 자주 먹지 못했는데 이렇게 인터넷으로 구입할 수 있게 되어 기쁘네요. 이게 도수는 맥주랑 비슷한데 먹고나서 그 다음날이 매우 좋습니다. 술을 안마신것처럼 느껴집니다. 술술 잘 넘어가고 어느 안주랑도 잘 맞지만 매운 안주랑 더 상성이 좋아요.
산 막걸리 중에 제일 좋았어요
단맛이 있고 탄산이 적어서 너무 부드러워요 맛있습니다~!! 가성비 최고
"맛있어요! 목넘김도 좋았습니다. 병은 꼼꼼하게 포장해 주시고, 전부 다 하나도 새지 않고 잘 도착했습니다. 날짜도 한 달 정도 남아있었어요."
대나무막걸리 부드럽게 취합니다.
먹어본 막걸리중 최고입니다. 부드러운 맛을 원하시면 초강추합니다. 무조건 재구매합니다
벌써 10병 재구매. 강추 강추
"맛은 좋아요.
현대의 맛은 아닙니다. 그래서 더 좋아요."
"추석에 마셨네요 부드러워서 그런지
설탕타고 사이다 탄 느낌이에요
참고하세요 다음날 숙취도 없고 좋네요
어머님께서 부드럽다고 좋아하셨어요
재구매 의사있어요 ㅋ"
"요청사항 잘들어주셔서 감사해요~
두번째 구매인데 진짜..술팜 최고입니당
또 구매하러올께요!"
맛잇어요! 목넘김도좋구 포장도꼼꼼해서 좋아용~~
와 끝맛이 깔끔하고 너무 맛있어요!!!!!
향이 좋고 맛있어요.
이제 다른 막걸리는 못먹어요... 돈벌어서 막걸리값으로 다 쓰기 생김?
너무 달아서 마치 꿀막걸리 같아요~ 제 취향은 아니여서 재구매는 노노
막걸리 종류별로 살수 있으니 너무 좋습니다.
추석에 칭찬받았네요 너무너무맛있었어요
감사합니다 배송빠르고 맘에들어요
"글루텐프리라니!
넘 반갑습니다.
향이 좋고 목넘김도 굿이예요.
너무 맛있어 순식간에 마셔버려
사진이 없네요^^:
자주 주문할께요~"
맛있는데 생각보다 도수가 좀 있네요.
"꿀이 첨가 되어서
목넘김이 좋아요"
맛있어서 또 시켰어요!^^
이마트 가니까 있더라고요 ㅠ 암튼 맛있다는 반응이 많았어요!
용기도 신선하고 맛도 있어서서 재구매했는데 역시 잘 샀네요
대대포가 제일 좋았어요
상품좋고 배송 빠릅니당
맛있게 잘 먹었습니다
"막걸리 자체가 맛있어요
근데 포장 되어 왔는데 막걸리가 조금 새어 있었네요
막걸리 자체가 다 안잠기는 것 같긴 합니다"
요즘 정말 맛있다고 생각되는 막걸리에요!
부드럽고 맛있어요 재구매갑니다
이거보다 비싼 다른 막걸리보다 이게 더 맛나네요 ㅎㅎ
항상 쓰던거에요. 좋습니다
먹어본 막걸리 중 제일 맛있었어요. 또 주문할게요. 편의점에서 구매한 것은 만든지 좀 지나서 탄산이 많더라구요.
적당히 달달하면서도 막걸리 특유의 맛이 좋네요^^
"정말 부드러우면서 어떤 안주와도
괜찮은맛!"
맛있는데 계속 먹어 그런지 더 맛나요
초깔끔!!! 부드럽고 맛있어요.
완전 맛있어요 강추!!
배송도빠르고포장상태도좋네요
엄청 부드럽고 적당한 탄산이 잘어울리면서 단 정도도 적당히 달달히 넘 맛있었어용
부드럽고 맛있어요 최고!!
맛있고 잘나갑니다~
많이 달지않고 끝맛은 잔향이 오래 남고 맛나요
이거 진짜 맛있어요 막걸리 못먹는데 최고에여
너무 많이 달아서 먹기 힘들었어욥 ㅠ
탄산도 살짝있고 달달하고 맛있어요~~
포장잘되어있고 맛도좋아요
포장이 조금 아쉽습니다.
추석 전에 주문 했는데 발송이 늦어져 추석 지나고 받았습니다 미리 연락을 주셨음 좋았을텐데..계속 발송 전이라 문의 넣었더니 그제서야 문제가 생겨 추석 이후로 발송 가능 하다는 답을 주셔서 대응이 아쉬웠어요 맛에 대해 리뷰 하자면 맛은 있는데 기대한 만큼은 아니네요 특별함 없는 막걸리예요 봉하 막걸리 만든 분이 만드신 거란 얘길 듣고 기대 했는데 개인적으론 소백산 막걸리가 훨씬 맛있어요! 맛이 없단 얘기는 아닙니다!
"이거 진짜 제 최애 막걸리에요
몇번을 재구매 한지 모르겠어요ㅠㅠ"
와....대맛 존맛 이네요..? 또사먹을꺼에요 이건!!!!
여러가지 막걸리를 맛볼수 있어서 좋습니다 ㅅ ㅅ
"정말맛있고배송도좋고,"
배송 빠르고 좋아요~
막걸리 좋아하는 어르신께 선물로 보냈습니다. 무척 좋아하시네요.
아주아주 존존맛탱 막걸리임다 ㅎ
"아직 먹어보진 않았지만 직장동료 추천으로 주문했습니다 !!!
쉬는날 먹어보려고 하는데 엄청 기대중이에여 ㅎㅎ
그리고 포장을 엄청 잘해주셔서 또한번 감동입니다 !!먹어보고 제입에 맞음 또 시켜보렵니다"
"제입맛에는 단맛이 강하게 느껴지네요
그래도 맛있어요"
괜히 1위가 아니네요ㅋ 굿ㅋ
항상 잘 마시고 있습니다
역시 전통주가 최고에요
신경써주신 덕분에 다행히 필요한 시점에 배송이되었습니다. 맛도좋고 배송도 꼼꼼해요~~
"맛있어요
산것중에 가장 맘에들어요"
잘받았읍니다 수고하셨습니다
맛있고 배송도 빨라서 좋았어요~ 소량으로 다양하게 구매할 수 있어서 자주 이용할 것 같습니다!
깔끔허고 맛있습니다.
"너무 맛있고 한달에2-3번씩 10병이상씩 구매중이에요
너무맛있습니다"
너무너무 맛있어요ㅠㅠ끝 맛이 깔끔하고 고급스러운 맛이에요! 그 다음 날 또 마시고 싶더라구요ㅋㅋㅋ살짝 달달해서 여자들이 좋아하겠다 싶었는데 남편도 이것만 마시더라구요~또 주문하겠습니다~~~
"한병 따서 먹다가 그만 .8병을 다먹어버렷네요.ㅎ
가족들과.ㅎ 다시주문하겠습니다.ㅎ"
음식점가서 마셔봤는데 맛있어서 여기서 주문했어요! 맛있게 먹겠습니다~!
좋아요..........
꿀 들어가서 잘 넘어가네요 은은한 단맛
선물용으로 구매했는데 막걸리 맛있다고 만족해하셔서 기분이 좋네요 찜해두고 종종 시킬게요!
알게된후로 막걸리는 무조건 대대포블루입니다
배송이 넘 늦었어요. 그래도 잘 마실게요.
배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장해주셨어요
포장 꼼꼼하고 맛있을거 같아요
추석에 도착안해서 아쉬웠어요
깔끔하고 달고 맛있어요
배송도 빠르고 좋아요
늘먹던가에여 맛있어요 ㅎㅎㅎ
"완전 깔끔하고 맛있네요!
젊은 느낌의 막걸리랄까요ㅋㅋ
느린ㅁㅇ처럼 부드럽고 약간 묵직한느낌은 아니고
가볍고 아주 깔끔한 식전주 느낌의
막걸리네요"
"한번 마셔보구 반해서 사 봤어용
역시나 맛있네요ㅎㅎ"
부드러워요. 은은하게 달콤한 맛이 있어요.
신선하고 맛있어요 또 시켜 먹을려고요
너무 맛있고 향도 좋아여 ㅠㅠ
"잘 받았어요!
기대됩니다"
한번만 먹어보면 될맛
전이랑 먹어보려해요.
두번째 주문이지만 역시 포장은 최고네요 ㅋㅋㅋ
"원래 리뷰 잘 안쓰는데.. 대대포 막걸리 한번 먹고 완전 빠졌습니당.. 꿀들어가서 달달한 바나나향이 너무좋고 목넘김이 부드러워서 꿀떡꿀떡 넘어가서 과음했습니다.. 1병이 생각보다 많지 않게 느껴져서 여러병 사셔도 여러명이서 드시면 금세 드실거에요!! 안드셔 보셨으면 꼭 드셔보세여 강추합니당!!! 포장도 얼음물 가운데에 두고, 스티로폼에 꽁꽁 싸여져서 와서 잘 도착했습니다!!"
편의점에서 구매해 먹어보곤 맛있어서 주문해봤어요
깔끔한단맛이아주좋아요 재구매의사있어요
"추석연휴에 마시려고 미리주문했는데
연휴끝나고 도착해서 아쉬워요
아직 안마셔봤는데 기대되요"
배송은 느렸지만 맛은좋아요
막걸리는 대대포가 으뜸!!
어른들이 좋아하셔요
선물용으로 좋아요.
"상품은 좋으나 배송이 너무 느려 별2개입니다. 9/14에 주문해서 9/23에 받았네요. 추석때문에 늦을 수 있다고 생각했지만, 배송관련 안내문자 하나 못받아서 아쉽네요.."
"몇 달 전 술집에서 먹어보고 반해서 인터넷 구매하게 되었어요. 추석이라 주변 지인 선물로도 드렸는데 너무 맛있다고 좋아해 주셨어요!
배송도 빨리 오고 포장도 아이스팩+아이스박스로 안전, 신선하게 배송받을 수 있었어요! 맛은 정말 맛있었어요 탄산 많은 걸 싫어하고 동동주 스타일 좋아하는 저에게 딱! 다만 달달함이 강해요!"
약간의 단맛과 막걸리맛이 잘 어울리고 부드러워요 맛납니다!
깔끔하고 부드럽고??다음날에도 전혀 지장없고 넘 좋아요.
깔끔하네요 덜 단 느린마을 맛이에요
비싸디만 맛잇어요 ㅋㅋ
포장도 꼼꼼하게 잘 해주셔서 깨진거 없이 왔구요 지금 먹어본거는 매실원주인데 달달한 술 좋아하시는분들은 먹기 딱 좋습니다~~
이건무조건재구매입니다
모든 면이 좋습니다
너무맛있어요ㅜㅢㅜ 사먹고또사먹는중입니다
요즘 최애 막걸리에요! 원래 감미료들은 거 안좋아하는데 얘는 첫 목넘김이 부드럽고 깔끔한데 끝엔 벌꿀향이 솩 돌아 안주없이 마셔도 너무 맛있어요!
맛있어서 재구매했어요 자주 사먹게 될듯합니다 ㅎㅎ
탄산은 거의없어 초보자들이 먹기엔 약간 아쉬움
"한마디만 할게요
쩔게 맛있어요"
맛있어요... 깔끔하네요...
아직 마셔보진 못했지만 기대되는 술. . . 배송. 포장은 흠잡을덧 없다는..
제가 마셔본 막걸리 중에 제일 맛있었습니다.
맛있어요. 꿀맛이 나서 달콤해요.
맛있게 잘 마셨습니다
처음 시켜서 먹어 봤는데 넘 맛있었어요. 넘 달지 않고 목 넘김도 좋았어요.
Jwhxgxhxgjsxhx
시킨것중에 제일 맛았었는데요!!!! ㅠㅠ포장이.. 새서 왔어요.......... 흑흑 담엔 더 신경쑤주새요
이 아이 때문에 주문하게됬는데 진짜 끝판왕 느낌! 꼭 사먹어보세요
평가 : 맑은 맛에 도수 적당 맛걸리에 없는 깔끔한 맛이 일품입니다
구매했던 막걸리들 다 존맛ㅠㅠ
맛있어요 만족합니다!
"정말 좋아요
배송도 빠르고 친절하세요."
배송빠르고 배송상태도 좋아요
"막걸리는 미개봉 상품이라도 뚜껑이 완전 밀봉되어있지 않아 누웠을때 누수가 될 수 있다는 사실은 알고있었으나, 여기저기 막걸리 자주 시켜먹는데 살짝이 아니라 이렇게까지 누수되어 온 건 처음이였습니다.
다른 막걸리에 비해 대대포 누수는 좀 정도가 심하네요 ; 상자안도
판매자님이 정리하여 보내신 상태 그대로인데,, 오는 도중 얼마나 흔들렸는지 모르겠으나 멀쩡하게 온 막걸리도 있는 반면 대대포 두병은 3분의 1이상씩 누수되어 왔습니다. 한병은 따서 컵에 따르니 딱 한컵 나오더라구요.. ;;;; 덕분에 택배상자열기도전에 막걸리냄새가 진동했고
내용물 모두를 물로 씻어내고 병 하나하나 다닦고..

맛은 탄산이 많아서 톡쏘고 가벼운 막걸리 좋아하시는 분들이 드시면 참 좋아하 것 같았습니다.
저는 좀 달달하고 무거운막걸리를 좋아하는편이라 제 스타일은 아니였네요"
평이 좋아서 주문했구요. 너무가볍지도 무겁지도 않고 아주 맛있었어요
가장 애정하는 술 대대포
이 제품이 제일 마음에듬
너무 맛있었어요! 신랑도 저도 먹고 감동했어요
배송도 딱 맞춰서 도착했어요. 맛있는 음식이랑 같이 먹고 대대포 반 병 남았네요. 오늘 다 먹어야겠어요^^
꿀막걸리계를 평정했다고 봐도 무방합니다
여러 막걸리 골고루 마실 수 있어 좋아요
부드럽고 달달해요 탄산싫으면 대대포강추 너무 맛있어요~리뉴얼되고 양이 줄어서 아쉽긴합니다만 진짜 강추
막걸리 중에서 이게 제일 맛있어요 ㅋㅋ
감사합니다 잘받았습니다
막걸리는 맛없는술이라고 말하고 다녔던 지난날의 저를 후두려서라도 당장 이거부터 먹어보라고 하고 싶어요 뭘 먹어도 막걸리는 싫어하던 사람이었는데 추천받아서 긴가민가 하는 상태로 구매 했어요. 예의상 맛은 봐야할 거 같아서 맛만 보려다가 두병 그냥 원샷했네요;; 한달지난 지금 다시 생각나서 리뷰 쓰러 왔네요 진짜 맛있어요
"우연히 들린 포차에서 처음 접해보고 부동의 1위라는 문구에 현혹되어 시켜봤지만 전혀 후회하지 않았습니다
이 감동을 집에서 느껴보고 싶어 주문하고 오자마자 한병캬~~ 나만 먹기 아까운 맛입니다"
"와 진짜 너무 맛있어요ㅠㅠ
식당에서 첨 먹어보고 반해서 바로 주문했습니다.
몇년전부터 막걸리에 빠졌는데 여기 정착하나봐요.
매달 한박스씩 주문할 예정임돠!!!"
"선뮤 보냈습니다
여러가지 술 선물세트 였어요"
"유투브 광고보고 주문했는데 ? 막걸리치고 좀 비싸고, 양도 적은편인데 확실히 맛은 있네요 ㅎㅎ"
물건 안전하게 왔어요
"이건 진짜 대박 맛나요
가격대비 진짜 최고"
감사합니다 잘 받았습니다
"배송이 아주빠르네요 ㄷㄷ
잘마실게요"
정말 막걸리중 최고죠 뒤끝도 없고요
부드럽고 맛있는 막걸리입니다
대대포..늘마셔도맛있
순하고 연하고 맛나네요. 여성들이 좋아할 스타일
맛있어요 생각보다 약한막걸리에요
배송 잘 받았습니다
부드럽게 술술 넘어가는 막걸리입니다 탄산이강한 복순도가스타일을 좋아해서 그런지 좀 밍밍한 느낌이었는데 신랑은 복순도가가 별로였고 대대포가 더 맛있다고 합니다 대대포는 호불호가 덜한 좀 무난하지만 맛있는 막걸리같아요
부드럽고 달콤한 맛이 일품입니다. 거기다 숙취도 덜하고 좋네요.^^
정말 맛있는 술임돠
백신 맞은지 얼마 안되서 아직 못먹어봤는데 얼른 마셔보고싶어요 ㅠㅠㅠ 존맛일듯…. 주말에 달릴거에요…!!!!
오 이거 음료같은 목넘김이라 훅하면 취할것같아요. 근데 맛있음
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 좋아요!
왜 인기가 많은지 알것같아요!
평소 마트에서 사먹는 막걸리보다 훨 맛있어요!
라벨이 바뀌어서 넘 좋아요 맛은 말해무엇
막걸리치고는 담백하고 깔끔한 맛이에요!
또또또 구매 하려고요~ 너무 맛있네요~
너무너무 맛있어요 또또또 구매하려고요~
오 대박 부드럽고 목넘김이 편해요 맛도 좋네요 정말 굿뜨!!
너어무 맛있어요. 5병 시켜서 하번에 다마셨…
맛있어요. 인터넷에 찾아서까지 시켰네요ㅎ
진짜 너무맛있게 잘 먹었습니다!
가격도 적당하고 좋아요
시원하고 먹을만 합니다
대대포와 호랑이 막걸리 함께 구매하였습니다.. 배송도 빠르고 너무 좋습니다. 인터넷으로 자주 이용할 것 같습니다
너무 맛있어요~ 식당에서 먹고 너무 맛있어서 인터넷으로 주문해서 먹고 있습니다. 여러 음식과 궁합도 잘 맞고 이제 날도 쌀쌀해지니 계속 시켜먹으려고 합니다??
막걸리 류는 포장이 다 새서 오네요...ㅠ 맛있을거예요 그래도
달달 시큼하고 지평이랑 비슷한 느낌있어요.
"맛은 최고입니다
가격은 사악하네요
포장은 개방 안된 생수를 쓰면 좋겠습니다"
깔끔하니 맛이 좋습니다
대대포 넘맛있어요 ~!
워낙 맛있는 막걸리라서 정말 기분좋게 마셨습니다^^ 약간 아쉬웠던건 배송되어 바로 확인했을때 아이스팩이 다 녹아있었어요! 이 부분만 조금 더 신경써주시면 좋을것 같아요! 재구매 의사 있습니다.
저번에 먹고 장모님이 너무좋아하셔서 또 구매했어요
지인들과 같이주문해서 먹있는데. 짱입니다요
부드럽고 탄산은 없는 편!
Hagxtxyzgxgx
스토어 베스트 상품이라 구매해봤습니당 후회 없어요~
엄청 빠르게 배송되었는데 1개가 터져서 왔어용..ㅠㅠ 뚜껑이 조금 열려있더라고요
인생 막걸리 대대포블루♡ 달콤하고 너무 맛있어요ㅜㅜ
비싼데 너무 맛나요 ㅋㅋㅋ
진짜 꿀맛이 많이나요 달아서 좋아요
달달하니 맛있네요 ㅎㅎ
꿀향이 나면서 맛있어요. 잘 먹었습니다
"맛이 좋네요.
좀 뒀다 먹는게 좋겠어요."
인터넷으로 막걸리 주문하니 좋아요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해오
상품도 좋고 배송도 빨라요
"재구매 상품입니다
좋아요"
"맛있다
기대만큼은 아님"
달달하니 편안하게 마실수 있는 막걸리네요ㅎ
탄산느낌이 적어서 좋네요
맛있네요! 5개 시켰는데 오자마자 벌써 3개 먹었네요!
계속 주문하네요 ㅋㅋㅋ 이거 미쳤네요.
"역시 꿀맛
포장도 잘되서 오고 터진것도 없네요"
제 입에는 좀 싱거운듯 한데 그래도 맛있어요.
맛있고 깔끔합니다. 여러 병 사서 선물했어요.
가볍게 먹기 좋아요! 달콤하고 부드러워영
"묵직한 맛에 자연스런 단맛
맛나요"
"꿀맛이네요!!
달달하고 맛나요"
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
"술팜에서 대대포 구매해서 마셔본이후로 입이 고급이되어서 이스타팜이 든 일반막걸리는 먹기 싫어졌어요ㅎㅎ
쟁여놓고 먹게되네요

어제저녁 부산엔 비가엄청나게 쏟아지는데 딱 배송이되어서 바로 전구워서 한잔했어요
포장도 아주꼼꼼하게 잘해서 새는거하나없이 잘도착했답니다"
아요고 자꾸생각나는 맛이네요 머리도안아퍼요
막걸리중 최고라고 생각합니다
이거 너무 맛있네요 저보다 신랑이 더 좋아해요 근데 다른 막걸리보다 양이 적음ㅋㅋㅋ
"엄청 부드럽습니다.
향도 막걸리 향보다 달큰한 향이 스며있네요.
꿀을 넣어다고 하니 고개가 끄떡여지는 맛이네요.
여성분들도 좋아할 것 같아요."
"조금 달큰한 술을 좋아하시는분들에게 추천합니다
강한 쓴맛이 없고 부드럽고 달짝지근 합니다!"
매번시키지만정말맛있어요
항상 잘 애용하고 있습니다.
상 받은 막걸리 맛있어요 재주문 했어요 ㅎㅎ
"대상을 받을만한 맛이네요.
가격만 빼고 ㅎㅎ"
넘 든든한 술들 ㅋㅋ 예쁘고 맛나요 굿
부드럽고 좋습니다 잘 마실게요
아빠가 좋아하셔서 재구매요
달달하고 가볍지도 걸쭉하지도 않고 적당 탄산감도 강하디 않아서 무난무난
만족합니다만족라비낟
단백함 보다는 달달함의 막걸리에요. 깊은 단맛은 아니고 끝맛으로 은은하게 올라와서 맛있어요
아무 정보 없이 시켜본건데 가성비 너무 좋네요. 잘 마셨습니다
대대포 정말 맛나요~~~
"포장도꼼꼼하게보내주시고 배송도 빠릅니다
맛있어요 탄산이 강하지도 않고 부드럽네요
또구입해야겠어요"
포장 잘 되어 왔어요 쓰러지지 않게 세워서 잘 해주셨네요 자주 이용 할듯해요
맛있었습니다 묵직한맛은 아니지만 1등한 이유가있네요 ㅋ
대대포에 빠져 있는데 너무 맛있어요ㅋㅋ
맛잇네여 ㅎㅎ 다음에 또 살게요
되게 무난한 막걸리입니다 ^^~
포장 꼼꼼하게 잘왔어요. 맛있어요
"너무 맛있어요 먹고난 다음날 막걸리 특유의 텁텁함과 속 더부룩함도 없고 깔끔하네요! 머리도 안아프구요~ 약간 달달하긴한데
너무 시중막걸리 중에 제일 깔끔한 것 같아요!"
"배송빠르고
포장상태좋아요~
근데 얼음팩이 다녹아서
아주 신선한상태로
배솟된건 아니네요
그부분이좀 아쉬워요"
앞으로 재구매각입니다
요즘처럼 집콕일때 좋내요..
"요즘 막걸리 관심이 생겨서 이것저것 시켜봤는데
배송도 빠르고 좋네요 ㅎㅎ"
"지인 덕에 알게된 짱맛 막걸리
이번 캠핑때 너무 먹고싶어서 주문 했는데 역시나 맛있어요 굿굿
알쓰이신 분들도 맛있게 드실 수 있어요 ㅎㅎ"
리뷰보고 구매했는데 너무 맛있네요!
빠르게 잘 받았어요^^
"친구가 강추해서 사봤어요 ㅋ
끝맛이 쓰지 않아 좋긴한데 톡쏘는 막걸리가 좋아 저는 그냥 그랬어요 ㅋ 맛은 좋아요 ㅎ"
시원하게 마시면 더 맛나요
"기존 막걸리나 동동주와는 다르고 엄청 맛있었습니다.
택배 늦어질까 걱정도 해주시고 넘 감사드립니다.
자주 이용할거 같아요 ^^"
한달 후 먹는게 맛있다해소 좀 둿다가 먹으려했는데 딱 생산한지 3주 된거 주셔서 먹었어요 좋어용
"맛은 최고예요.
그런데 올 때 뚜껑쪽에서 약간 질질 세는 부분이 있었나봐요. ㅠㅠ"
이틀만에 배송와서 필요한 날짜에 정확하게 먹을 수 있었네요. 능이주 아주 맛있고 대대포도 맛있어요!!
생각한 것과 조금 다른 맛이었지만 맛있게 잘 마셨습니다
처음 마셔보는데 굉장히 밸런스있는 맛이었어요
며칠지나고 숙성해서 먹으니 정말 최고네요.
매번 먹지만 정말 맛있습니다
첫 주문인데 만족합니다~^^ 아직 마시지않아서 먹고 재구매하겠습니다!
맛있어서 또 주문했어요
"장수,지평막걸리를 좋아하시는 아빠가 이 막걸리 맛있으시대요.다음에 재구매하러 올게요"
"사장님 잊지않고 보내주셔서 너무너무 감사합니다:)
저 단골인데 단골알아봐주시는 사장님 넘 좋아요~
일단 대대포는 제가 여기저기 소개하고있는데요...
달고 맛있어. ㅜㅜ 맑고 목넘김이 부드럽고 뒤에 남는맛도
청량하고.. 장점만 나열하네요.
다만 단거 싫어하시고 탄산을 즐기시는 분들은
심심하실수도있겠어요.

저는 대대포를 맛본이후로는 다른 막걸리를 먹을때마다
도자기굽는 장인처럼 '이게아니야!!!' 하고 외치고 있답니다.
직장동료의 표현인데 너무 찰지고 제가 딱 그러고 있습니다.
저에게 대대포는 집에 떨어지면 안되는 막걸리입니다.
치명적 중독성. 크..."
달달해서 무난하게 먹을 수 있는 막걸리에요 !!
친구한테 추천받아서 샀는데 정말 맛있네요 텁텁하지않고 부드럽고 맛있어요~
"냉장고에 오래둿다 마셔서 그런가 그냥 그렇네요
유통기한은 아직 남았는뎅
암튼 그냥 그래요"
깔끔하고 부드러워요
부모님 드렸는데 정말 맛있는 인생막걸리래요 ㅋㅋㅋ
유명하다고 해서 주문했는데 기대 이상입니다. 맛이 부드럽고 고급스러워요.
깔끔하면서도 머리 안아픕니다
정말 맛있습니다 최고에요!
배송빠르고 맛있습니다
맛있게 잘 먹었습니다.
탄산이 거의 없습니다. 그래서 1점 뺍니다. 맛은 평범하네요
포장상태 좋고 배송도 빠릅니다. 애용하고 있습니다.
달달한 꿀막걸리 였고 맛있었습니다~
아빠가 좋아하셔서 구매했어요
저렴하구 맛있습니딘!
"술 맛이 절로 납니다.
막걸리 치고는 가격이 비싸요"
배송 빠르고 맛있어요~
다양한 맛을 섞어서 살 수 있어서 애용합니다
"후기가 좋아서 구매해봣어요
벌꿀이 들어있어서 인지 달달해요
텁텁한맛없고 깔끔해서 좋아요~"
대대포먹고 완전반해서 인터넷에서 시킨거에요~
"맛있어요!!!
달달해서 그런지 잘 넘어갑니다."
평이 좋아서 구매했어요 잘 마실께요
맛있기는 하지만 너무 달아요
"막걸리가 눕혀 배송되면서 샜지만ㅜㅜ
저렴하고 맛있어요"
휴가로다대포갔다왔으니까다대포막걸리먹기
너무 맛있었어요 더살걸 ㅠ ㅠ
미지근하게 와서 좀 놀랐어요ㅠ 워낙 더워서 아이스팩이 다 녹았더라구요 그래도 막걸리는 맛있습니다
가장 좋아하는 막걸리입니다
정말 맛있습니다 최고에요
부드럽고 맛있습니다
장모님과 와이프가 좋아해서 또구매합니다
계속 마시고싶은 부드럽고 달콤한 맛
맛있어요!!!!!!!!!!
여기서 구하기 힘들어 주문했는데 맛있어요
달달허니맛있어여짱짱
제가 맞본 막걸리 중에는탑입니다. 가격이 좀 사악하지만 대상받을만한 맛입니다
"가성비 좋은 막걸리네요
윗부분만 마시는게 더 좋네요"
조아요 조아요 아주 조아요
여름이라 얼음팩은 다녹아서 왔지만 그래도 냉장상태로와 맛있게 먹고 있습니다
"평점이 높고 대상탄 막걸리라 구매했는데, 기대가 너무 컷나 보네요."
포장도 꼼꼼하고 배송도 빠르고 너무 맛있네여~
맛있어요 전통주집에서 먹어보고 반해서 주문했어요
아쉽지만 무더운 여름에는 막걸리류 주문을 자제해야할 것 같습니다.ㅠ 아이스팩 많이 넣어주셔도 실온에서 발효되는 부분은 어쩔 수 없네요!
"배송빠르고, 제품 품질 만족스럽니다. 사업번창하세요..."
부드럽고 깔끔한 달달함 맛있네요~
아주 잘 시켜먹고 있습니다!!
깔끔한맛에 참 좋아합니당
배송이 빠르고 좋아요
무엇보다 맛이 깔끔해서 좋습니다. 다음에 또 주문하겠습니다!
그냥그랬어요ㅋㅋ특별할줄알았는데 제입맛엔 그냥그래요ㅎㅎ다음엔다른막걸리도전해봐야겠어요
우리 신랑이 술집서 먹고 맛있다고 ㅋㅋ 휴가에 주문 넣었습니다. 주변 지인들도 조금 나눠주고 조만간 또 살 듯 합니다~
막걸리가 맛았어서 한달동안이나 두고 마실수가 없어여!
약하 탄산에 신맛은 없구 달달하니 맛있네요..
이 대대포는 아주 최고예요~
배송신속히왔어요 포장도 꼼꼼히 왔어요.
맛있었습니다 주변에 팔면 사먹을거 같아요
배송빨리 잘왔어여^^
기대됩니다.ㅎㅎ 잘먹겠습니다.
"좋은 제품 빠르게 배송해 주셔서 감사합니다.
잘 먹겠습니다."
너무 달지 않고 딱 좋아 술술 넘어갑니다
쓰러져서 몇개는 새서 왔어요… ㅠ
행사 때 잘 먹었습니다~~~
"기존 막걸리랑 느낌이 많이 다르더라구요! 꿀이 첨가되서 그런지
약간 요구르트 맛이랑 비슷한 것 같기도 하고 달달하게 잘 마셨습니다"
평가좋은 리뷰보고 구매 했지만 기대 했던 만큼 맛은 별로에요
목넘김이 부드럽고 달달한 것이 아주 마음에듭니다.
매우만족합니다 사업번창하세요
맛있고 배송빨라서 좋네요
달달달합니다 맛있어요
맛나네여! 탄산 없이 부드러운 막걸리가 잘 맞네요. 잘 먹겠습니다^^
아주 만족스러웠어요. 첨 시켜 먹었는데 재구매 의사 있습니다.
이건 정말 인생막걸리입니다
맛있어요 달달하이 좋네요
맛있어요. 만족합니다!
부드럽고 깔끔해요~~!
술별로 안좋아하시는 분들도 쉽게 드실 수 있는 달달하고 부드러운 맛입니다
막걸리 정말 맛있습니다
"정고집 주문하면서 같이 주문했는데
대대포가 제일 맛있네요!"
부드럽고 맛도 좋아요. 목넘김도 아주좋고 가볍게 마시기에 적당하네요. 모든 음식에 잘 어울려요.
"맛이 약간변한것 같아요...
판매업체가 틀리다고 맛도 틀린건 아닐텐데
부드러운맛이 덜하네요
날씨에 따라 틀린걸까요??"
"한달동안 남아있지않았습니다.
바로 원샷."
"대대포 담양에서 먹어보고 너무 맛있어서 주문했어요, 다른아이는 홈페이지 인기많아서 주문햇어요"
맛있습니다. 선물했는데 좋아해요
추천은 생막걸리 진짜좋아요
적당히 달고 맛있어요~ 담에는 여러병 구매해야겠어요
잘받았습니다. 다양한 사이즈가 있으면 좋겠습니다.
선물로 드렸는데 받는분이 막걸리 킬러라... 너무 좋아하세요
부모님이 맛잇다고 좋아하십니당
맛있어요! 또 구매할께요!!!
"아이스박스안에서터져왔네요
여기저기다뭍어서다씻었네요ㅜ"
빠른배송감사합니다.
"맛있었어요 여름이라 걱정했는데, 집들이 용으로 아주 만족하며 마셨습니다. 종종 사먹을께요"
좀 시큼함이 강해서 호불호 갈릴듯..
막걸리가 맛있고 향도 좋네요
요즘 핫하길래 사봤어요
맛잇어요 ㅋㅋㅋ 추천해용
"재료도좋은데 맛도있다는 소문듣고 주문은했는데
술이라 배송시 파손될까 걱정하던차 포장도 깔끔하게 잘와서 맘이 놓였어요
토욜에 딱맞춰와서 저녁에 맛나게 먹었답니다ㅋ"
달달한 막걸리 별로 안 좋아하는데 과하지 않아 좋았어요
맛도 좋고 포장도 최고입니다 배송속도도 맘에들어요
대나무향이 나는 것 같기도 했어요 맛있었습니다
배송도 빠르고 막걸리 맛도 있어서 좋았어요
살짝밍밍한느낌? 가벼운느낌 생탁이랑비슷해여 유통기한길어서 부담없네요
와 진짜 맛있어요!! 바로 재구매합니다!!
친구가 추천해서 사봤는대 맛잌ㅅ네요~
맛있어요 배송도 좋아요
너무너무 고소하고 맛잇어요 나루 막걸리에 이어 2등 줍니다 ㅋㅋ
"오랜만에 맛있는 막걸리 마시고 싶은데 구하기가 쉽지 않아 이용해봤어요 ㅎㅎ 빠른 배송으로 안전하게 와서 너무 좋아요! 같이 마시는 친구가 이렇게 다양한 막걸리 처음 봤다고 좋아했어요 ㅋㅋ 오랜만에 해창, 이화백주 등등 먹으니 너무 좋네요 ㅜㅜ 감사합니다!"
맛있어요! 알코올향 별로 않나고 술술들어가요ㅎㅎ
정말 맛있습니다..막걸리에 대한 호감도 백퍼
맛있어요~ 컁~~^^
상큼하니 맛있네요 빠른 배송 감사합니다
달달하고맛있어용??
"정말 맛있어요
막걸리마시면 숙취가 항상 있었는데 이건 아무렇지도 않고 재료도 좋은 것만 들어있어서 안심돼요"
배송도 빠르고 달달하니 맛있네요.
제일 맛있는 막걸리~~~~
적당히 산미와 적당한 묵직함이 있어요. 가성비 최고입니다!!!!
Hsgxgxuzgzgxyd
달달하고 부드럽고 걸죽한 탁주의 느낌이 제대로
내부 뽁뽁이까지 포장이 꼼꼼해서 안심됩니다^^
막걸리가 세서 왔어요. 어쩔수 없는거겠죠?
오 이거 정말 부드럽구 맛있네여
안전하게 잘받았습니다~
배송비 무료라 좋아요
정말 부드러운 맛에 달콤짜릿한 꿀맛 쵝오
"색다른 맛, 잘 먹었는데 탄산이 없는게 이상했어요ㅎ"
주변분들에게 극찬을 받았어요
맛있고 부드러워요 굿
"대대포 맛있아요
깔끔"
포장도 꼼꼼하고 빠른배송 감사합니다~~
여러개 시켜서 약간 새긴 했지만전부 맛있어요!
가볍고 적당히 달콤해서 마시기에 좋습니다.
달달하니 귯이에요 또 생각날것 같아요
인터넷에서 강추글 보고 구매했어요 배송비 쿠폰도 주셔서 감사히 잘 사용했어요 생각보다 유통기한도 길어 더 살 걸 아쉽네요 감사합니다!
"부드럽고 달달하고 가벼운 막걸리입니다
깔끔하고 가벼워요"
"1등으로 걸려있기에 구매했어요
제조한지 한 주 된 상품이 왔고, 맛은 음료수같이 달달하고 바디감도 가볍고 알콜맛도 거의 없이 편하게 먹을수 있네요...
진한거 찾으시면 안맞고
가벼운거 찾으면 괜찮겠네요"
토욜날 배달 된다고 하셨는데 월욜날도착 하더라고요 ㅠㅠ..그래도 맛은 정말 좋습니다. 아쉽게 한병남았네요^^또 주문해야겠어요..
너무 맛있고 다양한 막걸리를 마실수 있어서 좋아요 ㅎㅎ 재구매각입니다!!
너무달아서 저의취향은 아닌것같아요
잘먹었습니다 다음에 또 주문하겠습니다
포장도 너무 꼼꼼하고 좋아요
포장도 꼼꼼하고 맛 좋아요
매달 시켜 먹고 있습니다.
정말 맛나게 잘 먹었습니다. 탄산 없이 부드러운 맛 좋아하시는 분들 꼭 드세요!!!
맛이 아주 만족스럽습니다. 왜 베스트인지 알것 같아요. 어른들도 아주 좋아하셨습니다. 재구매 소장각입니다
포장없이 막걸리만 넣으셔서 새긴했지만ㅜㅜ막걸리는 너무 맛있어요!!!!
제일 맛있어요 포장도 꼼꼼하고 좋아요
"최고 인기 막걸리입니다

제일 잘나가요"
맛있어요ㅡ최고의선물
오랜만에 먹고싶어서 주문했는데 역시 맛있어여! 전통주살땐 술팜이 젤 좋아요
흔들지 말고 맑은 부분을 마셔보세요! 중독성이 넘쳐요
포장이 부실합니다.
맛납니다. 또 주문ㅇㅔ정입니다.
빠른 배송 감사합니다!
"너무 맛있어요. 매일매일 한잔 두잔.
안주가 없어도 맛있어요!
청량감도 달콤함도 너무너무 좋아요.
대대포와 함께하는 저녁시간 나만의 힐링타임입니다. 쿄쿄
다먹고 또 사러오겠습니다.
늘 정성스런포장 감사합니다."
맛잇을거같아요 아직 안먹어봣는데 기대중입니당
제 입엔 좀 단 느낌이네요
"이거 제일 기대안했는데 완전 반전이네요
구매한 막거리들 중 제일 맛있었어요
그래서 좀전에 다른것들 추가해서 재구매 했습니다
부드럽고 적당한 산미에 약한 청량감
목넘김도 술술
안주 없이 그냥 막걸리만 먹어도 잘넘어가네요
완전 제취향입니다!"
꿀맛이 나서 향긋하고 좋아요
빠른배송 감사합니다
"포장 꼼꼼 배송 빨랐구요 얘는 살짝 달고 탄산감이 세지 않고 부드러워요 음식이랑 궁합 괜찮구요
달달한거 좋아하시는 분들 잘맞고 그렇다고 막 으악 할 정도로 달지 않아서 거부감 없으실 듯"
"저번에 조금 맛보고 맛있어서 주문했어요
탄산이 없는게 좋긴한데 제입엔 좀 단거 같네요
달달한 막걸리 좋아하시면 추천드립니다"
"처음 시켜봤습니다
너무 맛있네요
정신없이 먹느라 미쳐 사진을 ㅜㅜ
다음에 또 시켜먹으면서 사진 꼭 첨부할게요 ^^"
요건 마트보다 몇백원 더 비싸네요
맛도 좋고 목 넘김도 좋네요.
오자마자 다 먹었습니다. 제일 맛있는 막걸리~~
"부모님이 제일 좋아하네요~
달달하고 목넘김이 죽입니다."
사서 장모님 몇병드렸는데 너무맛있다고 칭찬을하시네요ㅎ 칭찬받아서 다먹고 또 구매할께요 ㅎ 근데 한병당 양이 좀 적다고 그러시네요ㅋㅋ
맛있네요. 배송도 빠르고 좋았습니다.
좋아요 배송잘왔고 새지도않았어요
달달하고 맛이 아주 좋아요
"너무너무 먹어보고싶었는데~~
아직맛은못봤지만 설레이네여ㅋ"
막걸리를 좋아하지 않았는데 이건 꿀이 들어가서 그런지 맛있네요 양이 작아서 혼자 한병을 마셔서 금방 다 먹을거 같아요 맛있어서 몇개 나눠줘서 다시 사야할거 같네요
너무 맛있게 잘 먹었습니다!!
벌꿀이 들어가서 달콤한 막걸리입니다. 산미는 약하고 적당한 탄산이 괜찮습니다. 탁도와 걸쭉함은 약한 편이어서 막걸리를 처음 접하는 분에게 권할 만한 것 같습니다.
맛있어요 또시킬ㅋ 꺼
"3개를 시켰는데 이 제품은 뽁뽁이에 싸져서 왔더라구요
더 안전하게 배송된 느낌이었습니다.
배송도 정말 빠르고 (하루만에 옴)
추천합니다"
적당히 달달하고 부드러워서 좋았습니다.
도수가 강하지않아서 쭉쭉마시다가 훅갔어요 ㅠㅠ ㅋㅋ 맛있었어요~
목넘김이 부드럽고 탄산이 적어 좋아요.
젤 좋아하는 막걸리에요 ㅎㅎ 근데 오면서 조금 샜나봐요ㅠㅠ 막걸리 냄새가 집 안에 진동하네용
살짝 단맛이 자극적이지 않고 너무 부드럽고 맛있어요. 재구매 의사 100% 입니다~ 양이 적어서 조금 아쉽네요!
"추천 받아 사봤는데 달달하니 맛있네요
단 게 싫은 분들은 김포금쌀 산호 생막걸리를 추천합니다"
"배송빠르고, 제품 품질에 만족합니다. 맛있게 잘 먹었습니다. 사업 번창하세요...."
너무맛있어요!! 다른막걸리는 인공적인 단맛이 느껴져서 별론데 이건 부드러운단맛이 나는..ㅜㅜ마셨던 막걸리중에서 제일맛있어요!!
꿀맛 달콤해요 좋어요
너무좋아요 또 주문할게요 강추입니다 ㅎㅎㅎ
"술집에서 마셔보고 맛있어서 주문했어요~
인터넷으로 주문해서 마실수있어서 너무 좋네요 ㅎㅎ근데 배송중에 조금 샜어요~~"
달달해서 맛있어요 또 시컀어요
맛있습니다 종종 사먹으면 좋겠어요
"배송상태 완벽합니다.
앞으로도 애용하도록 할게요~!"
"달달하니 맛있어요
다음에또시켜먹을려구요"
진짜 인생 막걸리!!! 대짝 마셨네요 정말
달달하니 와이프가 좋아하네요~~
이거 너무너무 맛있어요 ~~~
늘 사먹는 술팜 꼼꼼하고 좋아요
달달하고 맛있어요 굿
"맛있어요 ㅋㅋㅋ꾸르맛
포장도 너무 멋쪄요"
"너무 맛있게 먹고 또 구매하러왔잖아요.
깔끔하고 달달하고 너무너무 맛있었어요.
안주가 없어도 쑥쑥 들어갑니다.
입에 착착 감기고 쓴맛이 남지도않고
와인만 마시다가 요즘 막걸리에 푹 빠져버렸네요.
김포막걸리 달지않으면서 깔끔하니 너무너무 맛있었는데 요아이도
달지만 깔끔하고 맛있어요~~

일하다가 지루하거나 졸리면 술구경.
또 머 시켜먹을까..."
"막걸리 특유의 탄산, 신맛이 세지 않아서 좋습니다. 특히 여자들 취향에 딱이라고 하네요. 아내가 좋아해요. 감사합니다."
목넘김도 좋고 포장도 깔끔하게 왔어요
한달후~- 후기라 소화 다 잘 되었어요^^
시중에 막걸리보단 맛있어요
꿀맛이 은은하게 미미하게 나요. 이대로도 맛있지만 더 달달한 꿀막걸리을 원한다면 꿀을 따로 더 넣어 마시는걸 추천
홈파티용으로 다양하게 구매해서 잘 먹엇습니다!
대대포 부담없이 마시기 좋아요^^
두번째주문입니당ㅋ 대존맛♡
하루만에 배송오고 신선도도 잘 유지되서 왔어요! 감사합니다:)
"맛있어요ㅋㅋ
또 시킬거예요ㅋㅋ
제가 막걸리먹음 머리아픈데 그런거없이 맛도굿ㅋㅋ"
아직 다 마셔보진 못했지만 대체적으로 맛있었습니다~ 근데 병입구 부분이 조금 샌것같더라구요 그거ㅃㅐ고는 다 만족합니다
"맛 최고네요.
재구매각 !"
맛있는 막걸리입니다. 호불호가 갈리는 맛은 아닐거라 생각합니다.
"배송좋고
맛도 좋고
최고입니다."
"대대포 좋아해서 주문했어요~ 병입한 날짜가 꽤 지났는데,, 맛 변했을까 걱정이 되어요"
항상 잘 이용하고 있습니다!
"꼼꼼하게 아이스박스 포장하셔서 보내주셨고
무엇보다도 받은 이후에 문의점에 대해서 문의를 드렸는데
전화로 먼저 연락을 주실 정도로
신경을 정말 잘 써주셔서 감사해요!
맛은 달달하니 두말할 것도 없죠
제가 막걸리를 안좋아했었는데, 대대포는 꿀처럼 달달해서 정말 좋아요
먹어보고 반해서 지인분들에게 작게 선물하기도 좋더라구요
좋은 선물이 된 것 같고, 받으신 분들 모두 맛있게 잘 먹었다고 하네요
리뷰를 잘 안쓰는 타입인데 맛, 서비스 모두 감동해서 다같이 공유해요
맛있는 막걸리 감사합니다 :)"
막걸리를 처음 사 먹어봐서 약간 당황했지만 톡톡님이 친절히 알려주셨고 막걸리도 맛있었어요 주위분들께 몇병 선물드렸는데 어르신들중에는 엄청 달다고 하시는 분도 있었고 평소에 막걸리를 자주 먹는 친구는 달달하면서 맛있다고 먹구 막걸리를 자주 않먹는 저는 별로 막 달달하다는 느낌은 못 받았어요 먹은 사람들은 다 맛있다고 하네요^-^ 마신분들은 사드실 의향이 있데요 물론 저도 ㅎㅎㅎ
달달하고 깔끔한 맛이 너무 좋았어요. 역시 1위하는 맛은 다르네요.ㅎㅎ
고급스러운 맛이네요ㅎ
벌꿀이 들어있어서 달달하니 넘 맛있어요 ~~
맛있습니다. 늘 재주문합니다.
"택배파업 때문에 늦게 올까봐 얼마나 걱정했는지 몰라요;;;
대대포 없는 냉장고 아ㅠ 생각도 하기 싫음"
맛있어서 또 주문하려해요
재구매 의사있습니다
막걸리중최곱니다 다음날숙취도 없고 술집에서마셔보고 반해서 주문함
아직 시음은 못해봤지만 기대하고있습니다
저에게는 많이 달았어요
"배송빠르고, 제품 만족스럽습니다. 사업 번창하시기 바랍니다."
"딸이 추천해줘서 주문했는데 넘 맛있네요^^
포장상태도 양호하고요. 다 먹고 또 주문하겠습니다"
부드럽고 맛있어요~~
맛있어여! 식당에서 먹고 반해서 집들이용으로 12병 시켰는데 역시나 다들 좋아햇어요
"깔끔하고 맛있어요
살때마다 더 살 걸 후회하네요ㅎ"
벌꿀맛이 좀 덜했으면 좋겠어요 ㅜㅜ
대대포가 제일 달아요.
"사실, 막걸리 같은 주류나 음료 등은 배송을 받고 며칠안에 다 마셔버려서 한 달 후기를 쓰는게 맞나 싶었는데, 대대포는 그 후에 다른 곳에서 우연히 구매해 또 마실정도로 여운이 강한 막걸리 입니다. 디자인이 바뀐 후로 더 좋아진것 같고 앞으로도 계속 구매할 예정이에요 ^^"
"존맛
그냥 막걸리랑 조금 다른거 같아요
맛 좋아요"
"한달넘도록 보관하지는 않았음.
개인적으로 부드러운 맛을 좋아하여 느린마을을 제일 좋아했지만
대대포 맛보고 난 이후로는 이것만 찾게됨"
대대포 ㄷ믿고 먹어요 정말 맛잇는데 안튀해욭
안전하게 잘 받았습니다.
좋아요자주이용할거같아요
저번에 먹고 너무 맛있어서 다른맛으로 구매했어요. 배송 꼼꼼하고 맛도 훌륭해요. 홈술하기 딱 좋아요.
달달한 막걸리 좋아하는 분들께 추천
아직 먹기 전이에요 ㅋㅋ
빠르고 안전한 배송감사합니다 잘마실게요
술 못하는 사람도 마시면 반하는 막걸리 진짜 추천입니다
품평회 상 받았다고 해서 부모님 사드렸는데 맛있다고 잘 드셨네요!
대대포 좋아요!탄산 안좋아하는데 탄산없고 부드러워서 맛있었어여
대대포는 역시나 대대포.
"꿀이 들어가있어서 너무 맛나요
지금까지 먹어본 막걸리 중에 최고에용ㅎ"
맛있을거 같아요. 포장 꼼꼼히 잘되어 있네요.
배송도 빠르고 달달한게 좋았어용
술술 넘아가는 목넘김~ 맛잏어요
말이필요없는 막걸리 입니다~^^
제일 좋아하는 막걸리에요
맛있어요 배송 하루만에 와서 너무 젛아요 조굼 새긴 했는데 괜찮아요
진짜맛있어요 달달구리
"새로운 막걸리 하나씩 주문해 보았습니다.
늘 마시던 소백산 이지만 주변 추천 받아 주문 했습니다. 궁금하네요"
"맛도 포장도 깔끔
찌꺼기도 없이 깔끔
추천합니다"
대대포 세번째 시켜요 ㅎㅎ 비싸지만 맛잇어요ㅠㅠ
12병 재구매했어요 맛이 좋은 막걸리예요
맛있었습니다 막걸리 시킬때는 여기서 시킬걱 ㅏㅌ네요!
신랑이 맛나데요~ 또 구매 할께요~
이런 맛있는 막걸린 없다
부드럽고 맛나요 대만족
생각보다 달지않아서 좋았어요. 하지도 않고 또 사먹을만한 맛이에요
부드러운 목넘김이 너무 좋아요!
너무맛있어서 재주문했어요ㅋ
맛있게 다 먹었습니다
"포장을 뜯으니 다 새서 왔더라고요..
원래 그런건가요.."
진짜 부드럽고 달달해서 호불호 없을 맛이에요.
더부룩한거없이 잘넘어가네요~~~굿~~
말이 필요없네요 1등 막걸리?
막걸리는 조금 달아요 달달한 술 좋아하시는준들네게 추천해요
뭔가 음료수 같았어요 달달하고 목넘김 편하고.. 술 못드시는 분들은 좋아할듯?
부드럽게 술술 들어가는 막걸리입니다
진짜 너무 부드럽고 넘 맛있어요^^
빠르고 안전한 배송
"날이 더워서 포장과 배송이 걱정이었는데, 판매자님께서 얘기해준 것처럼 걱정할 필요 없었습니다ㅜ
시원한 상태로 배송되어서 너무 좋았습니다~ 대대포 맛이야 설명할 필요있나요! 고급스러운 향과 맛으로 탄산이 없어도 충분이 가볍게 즐길 수 있습니다!"
"배송빠르고 터진것두없고 안전하게 잘 받았습니다
전통주 골고루 맛 볼 수 있어서 좋네요?"
대대포 나의 페버륏 첫번째 막걸리 은은한 벌꿀향 고급진 단맛 땡큐
엄청 부드럽네요^^ 탄산은 거의 없어요
꿀이 들어가서 달달하니 맛있네요
"너무맛있어요
깔끔해서좋아요"
너무 맛있어요 ~ 오프라인에서 먹어보고 찾아보다가 여기서 시켰는데 너무 맛있었습니당 ㅎㅎㅎ
술 안좋아하는 사람과 마셨는데 요구르트같다며 좋아했다. 단술 좋아하면 추천함
넘김이 부러워서 막걸리 잘 못드시는 분들도 좋아할만 합니다 . 최고!
단거 좋아하시는 분들에게 강추합니다! 대신 여러 막걸리 마실땐 마지막에 마시는걸 추천합니다
맛있어요!! 다른 막걸리들보다 탄산이 적고 달달해요
가장기대했는데 너무 달아서 제입엔 안맞았지만 그래도 맛있었어요.
생막걸리 이것저것 부모님 시켜드렸더니 좋아하시네요
6병시켰는데 이미 3병먹고 리뷰남겨요 너무맛있습니다
입에 대는 순간 술이 사라져요. 맛잇어요
"향기, 몸넘김, 가격 모두 만족합니다."
최애입니다 선물도좋고요
배송도 빠르고 맛있어요
맛있어요 믿고마십니다
배송빠르고좋았어요요
배송 빠르고 잘먹었습니다!!
또 주문하러 갑니다^^ nice~
탄산이좀더쎄면 더맛있을듯
시킨것들중젤 맛있어요
부드럽고 맛있습니다.
맛있습니다 부드럽고
대대포 막걸리 처음구매했어요 어떤 맛일까 기대되네요
여러가지 좋은 막걸리 마실수있어 좋아요
오올 처음 먹어보는데 너무 맛있어용
맛있어요~~ 다른 지인들께도 엄청 추천중입니다! 많이 파세요~
완전 최고에요~~ 선물드린곳도 너무 맛있다고 난리세요!! ㅋ
호불호가 없이 잘 먹을수 있는것 같습니다~ 하지만 저에겐 너무 다네요 ㅎㅎ 술 못드시는분한테는 추천 잘드시는 분에게는 다른술을 드시길 추천 ㅎ
부드럽고 깔끔해서 대대포만 구매하네요 감사합니다
부드럽고 달콤합니다. 인기있을 만한 막걸리네요.
아주 맛있습니다 너무 잘먹었어요
기대됩니다 잘마실께요
"배송이 꼼꼼하고 빠르게 와서 좋았어요!
발효주라 새거나 터질까봐 걱정했는데 무사히 왔어용ㅎㅎ맛도 최고입니당"
완전 맛있어요 한번에 10병정도 사셔야 합니다
배송 빠르고 좋아요~~
술장고 채웠습니다..
향이 좋고 달달한 맛이 나서 좋습니다
중요한자리에서 잘사용 했습니다 감사합니다
아주아주 좋았습니다.
"요즘 맛집을 못가니 집에서 홈술하느라 알게된 술팜인데요. 우리 술 마시는 재미가 요즘 솔솔합니다. 막걸리도장깨기중~^^ 우리술 요즘 너무 좋아요, 캠핑ㅇ가서도 요즘은 막걸리입니다.김포특주는 좀 단 감이 있습니다. 나머지도 기대됩니다.^^"
모든면에서 만족합니다
"막걸리중 제일 맛있는듯요.
달달해서 입에 맞아요."
최고의 막걸리~~~~~~~
진짜 맛있어서 맨날 이거만 시켜먹음 ㅎㅎㅎ
"포장지 리뉴되고 더 고급집니다.
달달해옷"
진짜 너무 만족스럽고 맛있었습니다???? 대대포 짱!! 호랑이 짱!!! 모시막걸리 !!! 진짜너무 만족이에요!! 4명이서 10병 순삭했어영
약간 달고 맛있어요
잘 받았습니다~~감사합니다
"진짜 이세상 존맛탱이예요
반해반해버렸어요
오랫만에 택배를 기다리며 설레였네요"
달달하고 부드럽고 탄산없는 막걸리예요
단거 좋아하시는 분은 좋을 것 같아요!
맛있어요 또 주문할게요
"지인의 추천으로 처음 마셔봤는데 너무 맛있습니다.
지금껏 먹어본 막걸리랑은 비교가 안되내요ㅎㅎ
진짜 강력 추천합니다"
배송도빠르고 맛있어서 재주문합니다
아직 먹어보지 못했어요
"늘 여기서만 시켜먹습니다
배송도 빠르고 달달해서 자주 시켜먹습니다"
"부모님이 여기 전통주를 넘 좋아하시네요 ㅎㅎㅎ
여름가을 일 농사철에 자주 구입할 듯 합니당"
깔끔하고 부드러운맛 최고^^
어느 식당에가서 처음 먹어봤는데 세상이렇게 꼴딱 잘넘어가는 막걸리는 처음봐서 검색해서 주문했어요 저렴한가격에 잘 주문한것같아요
사과맛같이 달달하고 넘김이 좋았어요. 손이 계속 가서 하루만에 다 마셨습니다.
대대포 블루 정말 맛있네요 종류별로 여럿이 먹었는데 인기가 좋았어요
"대대포 막걸리 맛있어요
근데 이마트가 더 싸네요
2700원"
추천받아 구매했는데 정말 맛있게 마셨어요 산뜻해요
달고 탄산 많아서 여자들이 좋아할 막걸리예요!
넘 맛있어요ㅋㅋ 두번째 구매합니다
단맛이 너무 강해 호불호 갈릴듯
맛있어서 또 주문하려고 합니다.
너무 단맛이 강해 호불호 갈릴듯
익히 알 수 있는 막걸리맛에서 탄산이 적은 편이고 신맛도 강하지 않음
확실히 기대했던서욨는데 정말 맛있습니다 진짜 목넘김 짱
너무 맛있어요^^ 다음에 또 구매합니다
순위권이 제일 높았는데 역시 이게 제일 맛있네요
묵직한 편이라 제 취향은 아니었어요
선물하기 딱좋아요ㅡ
여기서 시켜먹을 수 있어서 너무 조아요
달달하고 가볍게 마시기 좋아요
"배송이 2일 걸려서 걱정 했는데 괜찮네요..맛은 최고이지만 배송 때문에 별 하나 뺐습니다.
배송일이 공휴일이면 지나서 발송 하시는게 좋을 것 같네요.."
"포장 장난하는것도 아니고 다 흘려서 왔네요. 기본적으로 막걸리 꽉 안 넣는다는건 알지만 라벨까지 막걸리가 쏟아졌네요.
기분 더러워서 다 버렸네요. 이렇게 판매하지 맙시다

그럼 도대체 제가 받은건 먼가요?
신고한다는말에 어이가없네요.
신고하세요 사진 첨부 더 합니다
아이스박스요? 막걸리보다 박스가 더 낮아요"
"최애 막걸리~~
일반 시중에서 구매할수 없는게 아쉽네쇼"
부드럽고 약간 달달합니다~
대박맛있어요 감사합니다
막걸리같지 않음 달달
여성들도 부담없이 즐길수있는 달콤한 대대포 막걸리입니다.
막걸리 좋아하시는 울 엄마랑..맛나게 먹었어요
엄청 달아요~ 쌀로만 만들엇다길래 사봣어요
술집에서 맛있게 마셨던거라 시켰어요
대대포는 강추입니다
항상 잘 마시고있습니다
매우좋아요~~~~~
"생각보다 연해요.
그래도 막걸리의맛과 꿀의 단맛이 잘 어우러져서 술술 넘어가네요."
"대대포 너무 맛있어요 :)
묵혀서 먹으면 더욱 최고!"
벌꿀의 달콤한맛이 좋음
"너무 맛있어서 주위분들에게 나누어 주었어요
대박이랍니다~~"
처음마셔봤는데 생각보다 부드럽고 맛있었어요 무엇보다 포장이 고급져서 좋아요
독특하게 맛있어요ㅎㅎㅎ
맛있어서 지인에게선물
좋아요~감사합니다.
