review_title
마셔보지 않은 여러종류를 맛보는 재미가 있고 다 나름의 맛이 있습니다. 우리 전통주 맛있어요.!!
막걸리가 달아서 안좋아하는분들은 이거 드시면 좋아하실것같습니다 깔끔하고 맛있는데 제취향은 아니였어용!
동네에서 살 수 없는 여러가지 막걸리를 맛볼수 있어 좋아요~
제입에 맞는 막걸리를 찾았네요ㅎ 다 먹고 나면 또 주문할 것 같네요~
묵직한 스타일은 아니고 가볍고 탄산이 있어청량한 스타일입니다. 많이 달진 않습니다.
단가가 있는 막걸리들 대비 물을 많이 탄 느낌이라 풍미가 좀 부족한것 같아요.드라이한 느낌 좋아하시는 분이면 한번쯤 도전해볼... 단맛이 진짜 거의 없네요.비슷한 송명섭 막걸리는
드라이 막걸리 라니..울나라가 좋아지는구나 느낌 ~!느린마을 느낌이 아니라 좋았어요 인공감미료가 없이단맛없는 느낌이 이거구나알게해준~!너무 좋네요 ^^가격 맛 둘다 만족합니다
음식점에서 먹어보고 다른막걸리보다 단맛이 없어서 좋은기억으로 주문합니다.대박나시길바래요
처음먹어보려 시켰는데 기대기됩니다 김포쌀
좋습니다 가성비있네요
막걸리 중에 제일 맛있는거 같아요. 아스파탐 없는게 제일 큰 메리트
막걸리도 주문해서 어떻게 배송될지 궁금했는데빠르고 안전하게 배송되어 왔습니다잘 마실께요^^
안전하게 터진거나 샌거 없이 잘 왔어요 !선호 막걸리 좋아해서 10개랑 다른거 구매 했는데 하나씩 먹어보고 더 추가주문 하려구요 ㅎㅎ잘먹겠습니다
드라이하며 맛도 깔끔 가성비 갑이네요 드라이한맛을 좋아하는 분들이면 강추 드시면 말이 필요없어요 ㅋㅋ
이번에는 잘 익어서 더 맛있네요~
저렴하게잘 구매 했습니다.
좋은 제품 감사합니다.
상품은 좋았으나 제가 찾는 종류의 막걸리가 아니어서 아쉬워요
좋은데
라벨
인공감미료를 쓰지안아 뒷 맛이 깔끙합니다.
배송포장다좋고맛있고신선함니다
질리지않게 마실 수 있습니다
잘받앗어여 막걸리좋아여
슴슴하니 맑고 깨끗한 막걸리에요~ 단게 질리만하면 선호 막걸리 드시면서 좀 식혀가세요~
여러 병 가성비 좋게 냉장고에 넣어 두고 맥주 마시듯이 편안하게 먹으면 딱 좋은 막걸리예요. 슬슬 재구매할 시기가 다가오는 것 같군요. 만족입니다~!
오 건강한 맛ㅋㅋ깔끔해요
항상 잘 사용하고 있어요
너무 맛있게 먹고있어요
탄산 강해서 흔들다 터졌어요…. 그거만 조심하면 톡쏘고 가볍게 마시기 좋은 막걸리입니다!
이것 밖에 안 마시는데 드라이하고 유통기한 적당라구요 너무 좋아요
개인적인 선호도로 탄산감이 맘에 듭니다.
아스파탐 무첨가라 단맛은 없습니다그렇다고 쓴맛이 있는건 절대 아니구요.물을 탄것처럼 가볍고 싱거운 맛은 없구요.단맛나는 막걸리 싫은분께는 강추합니다.그래도 저는 단맛 나는 막걸리를
"전혀 달지않고 슴슴한 맛이 좋아요.제게는 입맞에 맞지만, 막걸리를달달한 맛으로 드신다면 비추"
"싸고, 맛도 조아요.^^"
안달아서 좋았어요.
베리귓~~~~~~~~~~
최애막걸리입니다~ 너무 맛있어요
적당히 드라이하고 합리적인가격!
일반막걸리보다 탄산이 더 있어서 여름에 시원하게 먹을수있어요
우연히 본후 몇번구매해서 먹고있습니다.그런데 이번상품은 배송중 막걸리가 조금 흘러나왔어요.뚜껑이 약간 기울어진채 잠긴듯합니다
선호는 깔끔한뒷맛으로는 최곱니다 단맛도 과하지않고 쌀밥먹고 올라오는 단향정도로 깔끔하죠 식사할때 반주로 먹기부담없는 막걸리입니다
너무 맛있어요 안단거 좋아하시는분들께 추천좀 싱거울순있지만 전 가볍게 좋으네요
싱싱하고 맛있어요. 떨어지면 또 구매할께요.
이건 단맛이 아예없네요.. 달달한게좋은데
되게 드라이했어요! 전 맘에 들었음
넉넉한 유통기한! 잘 마시겠습니다!
재구매할게요^^ 강추
괜찮아요~~맛있어요.
명성에 비해서 맛이 그닥.묽고 톡쏘는 맛이 강함.
이것저것 시키면서 같이 시켰어요 배송상태도 좋고 맛도 좋았어요 다음에 또 시킬게요!
좋아요 이쁘고 빠른배송 만족스럽네요
한번쯤 마셔볼만해영
달지 않아 좋습니다.
"다른 리뷰들 보고 안달다는 말에 샀어요. 주문후 이틀도 안돼서 왔고요, 꼼꼼하게 아이스박스에 포장되어 왔습니다. 전혀달지 않고, 일반 시중 판매 ..."
"뭔가 첨가물이 섞이지 않은, 순수한 맛이랄까. 호불호가 갈릴 수 있어요."
"저는 안먹어봤는데 살짝 산미가 있다고 하네요"""
이거 진짜 맛나요 ㅋ 또 생각나는 그런맛이예요 !!
배송빠르고 생각보다 맛나네요
오늘 또 시킬겁니다.
항상 맛있어서 즐겨찾아요. 단백하고 청량감이 좋아요
배송도 신속하고 술맛도 좋습니다.ㅎ 선호막걸리 후기가 좋은 이유가 있네요.깔끔하고 시원하게 마시기 제격인 막걸리에요.동해소주도 기대가 됩니다.
다 마시고 재구매 할게요! 포장 신경 써주셔서 감사합니다~
호불호 명확한 막걸리 ...산도 쎄구요~ 깔끔함 쩔어요 ㅋㅋ 그래서 장수막걸리 드시던분들은 ....못마셔요 ~
잘받았습니다 잘먹구있어요 ~^^
배송도 빠르고 상품도 좋아요.
또생각나는맛이에요-
왜 베스트인지 모르겠어요...제스타일은 아녔어요ㅠㅠ
나름 매력있는맛입니다 단맛은 거의 없고 탄산이 많아요 그리고 약간 밍밍해요
좋은 상품입니다재구매의사 있어요
생막걸리좋네요~~~
"합성 감미료 아스파탐이 첨가되지 않아서 좋습니다.탄산이 많은 편이고, 달지 않습니다."
막걸리에 문제가있어서 재배송 받았는데그이후로 냉장고에 넣어두고 먹지 않고있어서 재배송된 막걸리는 맛이 어떤지는 모르겠네요일단 유통기한이 남아 있으니 나중에 먹어봐야겠습니다
단맛이 없으면서 탄산이 있는 맛입니다 추천합니다
빠른배송 좋아요빠른배송 좋아요
술마켓 주문 할 때마다 늘 담는 막걸리이죠 요즘 대형마트에서 보여서 반갑지만 술마켓이 더 저렴해서 시켜먹어요
상품만족합니다 좋아요
달지않고 가벼운 막걸리 마시고싶을때(많이마시고싶을때) 좋은막걸리인것 같아요!
가족들과 먹었는데 다들 이런 다양한 막걸리들 처음이라며 좋아하셨어요~ ㅎㅎ 다음에 또 주문할게요!
술은 첨으로 주문했어요.편하네요.ㅎㅎ저는 보리빵하려고 샀는데 좋습니다.
"반주용으로 개인적으로 단맛을 선호하진 않는 편인데, 굉장히 깔끔해서 아주 좋습니다. 식전주로 그냥 마셔도 좋고, 고기류나 찌개류에 곁들여 마셔도 좋습니다."
목 넘김이 부드러운자주 이용 할깨요
상품 질이 아주 좋아요
"배송이 하루만에 왔어요, 술은 두말할 나위 없이 좋네요."
단맛은 적고 깔끔하니 모든 음식 다 잘 어울립니다
선호막걸리는 늘 옳아요 맛있어요 많이 달지 않고
원래 좋아 하던거라 굿~~~
감사합니다 감사합니다
김포탁주 처음인데 청량감 느껴지고 깔끔합니다 배송도 빨라서 좋아요
차가운 상태로 잘 왔어요. 상품평이 많아서 구입해 봤네요.
"신속배송, 포장 튼튼, 특히 막걸리 맛 깨끗함. 아주 좋음."
인기 많다해서 샀는데 저는 맛이 별로였어요
항상 정기적으로 먹는 좋은 막걸리 입니다
아스파탐없어 좋아요?
금정산성 막걸리에 물이람 단거 조금 탄앗이지만 무난해요 송명섭막걸리보단 나아요 무난해서
맛이 깔끔하고 좋지만 단맛은 없어서 제로사이다랑 섞으면 맛있을거 같아요
부모님이 다른 막걸리보다 좋아 하셔서 계속 보내 드리고 있네요
자주구매합니다깔끔해요
막걸리 좋아해서 자주시켜요자주주문합니다
자주구매합니다빠른배송감사합니다
부모님이 요즘 빈대떡 자주 해드셔서 구매했는데 너무 좋아하십니다! 역시 선호 맛있어요!
"인위적인 맛 안나고, 깔끔하니 맛있어요. 가성비 최고입니다"
가볍게 맥주처럼 먹기 좋네요 탄산감있습니다.
호불호 많이 갈리는 맛 우린 호!
좋아해요 좋아해요 좋아해요 좋아해요 ㆍ
다양한 전통주를 쉽게 구할 수 있어서 너무 좋아요
다양한 맛의 전통주를 편리하게 구매했습니다.
가성비도 좋고 안 달고 깔끔한 맛!
굿 일등의 포스 이유가 있다
깔끔한 맛의 막걸리입니다
맛있게 잘 마시겠습니다
아직마시기전 기대되요
무아스타팜 체고라요~
김포가서 사다 먹다가 배송 시켜 본건데 신맛이 가득하네요 배송과정에 문제가 있었나봐요버리자니 아깝고 먹기도 애매하네요
호불호가 명확할 것 같은 막걸리누구에겐 시큼떨떨한 박주일수도누구에겐 옛날 마시던 막걸리의 기억을 소환 살수도
배송도 빠르고 감사합니다 더 주문할게요 앞으로
미세한 구멍이 잇다고본것같은데 아이스박스열어보니 막걸리냄샤가 확 풍기면서 약간 축축하더라구요 ㅎㅎ 물티슈로 잘 닦아서 보관햇어요 막걸리때문에 술냉장고가 꽉찻엇는데 금방 먹을것같아요
단맛이 세지않고 적당한 막걸리같네요.시원하게 마셨을때 더 좋았습니다.
잘받았습니다. 맛있게 잘 마실게요^^
막걸리 좋아해서 이것저것 먹어보다가 선호막걸리가 눈에띄어 주문해 먹어보니 달달하지 않고 깨끗했어요. 다음에도 재주문 할께요
한 대여섯번째 구매합니다.단맛 싫어하시는분들께 강추 합니다.뒷맛도 개운합니다.와~ㅈㅅ막결리가최고인지 알았는데 이거먹다가 다른거 못먹겠네요
빠른 배송에 감사합니다
"개별 구매시 더 저렴한 방법도 있으나 여러병 구매시 배송료, 편의성 생각할 때 만족함막걸리류는 별도 쿨링팩 이용한 포장되어 있고 유리병들은 에어캡 충분히 넣어서 배송 중 파손 우려"
개인 취향으로 제 입 맛에는 별로였습니다. 신맛이 강했어요
다 좋은데 물로된 아이스팩으로 좀
육퇴 후 먹는 선호는 최고네요!
제 입맛엔 이게 제일 맛있는듯
항상잘마시고있습니다
달지않고 좋아하는 막걸리 중 하나입니다가족분이 좋아해서 구매해서 드렸더니 엄청 좋아해 주셨어요 :)
아주 맛있어요~ 여러 종류로 구매 했는데 이번에 구매한거 대 성공 입니다. 앞으로 단골 찜 입니다^^
"배송빠르고, 막걸리는 상하지않게 보냉봉투에 아이스팩 포함해서 안전하게 배송 되엇습니다. 막걸리 맛도 됀찮네요."
맛있어요. 오랜만에 종류별로 구매해서 맛있게 먹고 있어요~
좋습니다. 추천합니다.
전통주를 다양하게 시도중인데 새롭고 맛있고 편리하네요. 잘 마셨습니다. 계속 애용하게 될 것 같습니다.
생각보다 드라이함 허나 먹을만함
더운날씨에 최애 막걸리입니다
드라이하고 달지않아서 좋아요
기대한 것보다 맛있습니다.
배송빠르고 제품좋아요
선호막걸리 조아합니다 안달아거 좋아요
가격저렴하구 달지않아서 넘조아요~~
아직 마셔보진 않았지만 친구들 모여서 파티하려고 샀어요! 여러가지 술을 저렴하게 사서 맛 볼수 있어서 좋아요. 배송도 빠르고 튼튼하게 왔네요~~!(베스트 상위권이길래 일단 사고봤음
달지않아 좋았는데 뒷맛이 왠지 씁쓰레하달까? 주위에 권하기에는 조금 부족한 느낌입니다. 개인적으로.
아직 안마셔봤는데 아는맛이라 기대돼요
16개씩 매주 마심미다. 안다라서 조아요
깔끔한뒷맛과 많이달지않아 좋습니다
포장이 꼼꼼해서 좋아요~~
깔끔하고 맑은 맛이네요
"베리굿...., .."
호불호 있는 막걸리입니다 깔끔하고 달지않은막걸리로는 원탑임
쿰쿰한 냄새없이 가볍고 적당한 탄산감이 좋아서 재구매하네요.한가지 건의사항이 있는게 넣어주시는 아이스팩이 겔이들어간거보다 물만넣어지는것도 있던데 그런걸 사용해주시면 분리수거도편하고
요즘 막걸리 투어 중이다맛은 담백한 맛 다음에도 주문 의사있음
"달지 않아서 음식 매칭하기 좋고, 저렴해서 부담없어요"
새콤 한데 맛있고 여름 이면 다시 사먹을 거 같습니다.
순위 높아서 샀는데 제 입맛에는 별로였어요
배송빠르고품질신선도최고무조건재구매함
맛있고 무첨가에 가격도 착한좋은 막걸리
배송도 빠르고 종류가 다양해서 좋아요
늘 최고 ㅋ ㅋ 아부지가 넘 조아하심다
가성비가 좋고 달지않아 무지 좋아요
목넘김 톡쏘는 탄산감 다 좋네요
안달고 신선하고 맛납니다
색상 맛 탄산도 맘에들어요
최애의 막걸리~깔끔한 맛이 최고에요
먹을려고 냉장고에서 숙성중 옥수수막걸리가 어떤맛일까 기되됩니다…
안전하게 잘 포장되어서 빠른배송으로 받았습니다 !
깔끔해서 막걸리 마시고 싶을땐 항상 생각납니다.^^
가볍고 드라이한 맛입니다 ㅎ
전반적으로 맛있어요 만족
안달고 깔끔해서 좋아해요
깔끔하고 순한 맛이예요~가격대비 아주 굿이예요가성비 갑입니다
맛잇아영 무겁지 않아영
막걸리 애호가 아버님의 원픽입니다. 안 달고 잡내가 안 난다고 하시네요. 옛날에마시던 향이 난다고 아주 좋아하십니다. 두번째 구매인데 주기적으로 다시 주문할 것 같아요.
예전에 주문해서 먹어보고 좋아서 재구매 했어요
배송 빠르고 안전하게 포장되어 도착하였습니다~
배송빠르고 깔끔하게 오네요 맛이 기대가됩니다
맛있는 막걸리예요달지않고 깔끔해요~
좋은 샴페인을 마시는 기분 최고
안달고 깔끔 해요 상쾌한 맛
"맘에듭니다,,,,,,"
이게 그렇게 유명하대서 사봤어요 기대기대
좋아좋아좋아좋아좋아
날이 점점 더워지니 선호가 땡겨서 주문해봤어요~ 배송 빠르고 조아요
아주 맛있었어요 깔끔
선호막걸리 여전히 제가 제일 선호합니다 ㅋㅋㅋ
달지 않은 막걸리를 좋아하는데 선호는 만족도 최고에요! 청량감도 있고 깔끔합니다!
아스파탐 없는 막걸리가 이가격에! 신맛과 단맛의 조화가 너무 좋은데요.
드라이하고 청량한 느낌도 있어서 가볍게 마시기 좋아요
깔끔하긴한데 생각보다 맛있진 않았어요
너무 맛있어서 계속 재구매할 예정입니다가격이 쫌만더 착하면 좋겠습니다
좋은제품 잘샀습니다 번창하세요
안전하게 잘 받았어요~~
역시 맛있네요기름진 음식엔 송명섭과 선호
포장도 꼼꼼하고 맛있어서 또 구매했어요~
맛있고 걸리는 부분이 없네요
내 최애 막걸리안 달고 좋아
막걸리는 음 살짤 아쉬움
역시 선호막걸리 입니다
배송빠르고 똑같습니다
맛있어요. 다음날 두통이 없어요. 끝맛에 생쌀맛이 약간 나요
밍밍하고 뭔가 10프로 부족한 맛이에요
신선한 상품 빠른배송 감사해요
도수가 낮아 먹기에 부담스럽지 않아서 좋네요 약간의 탄산맛도 굿 ~
최애 막걸리입니다.달지않아 굿
포장굿. 잘먹었어요~~
아직 .......
언제나 최고입니다. 늘 잘먹고있습니다.
단맛이 적어서 반주로는 좋아요 술로먹기엔 단맛이 너무 없어요
배송도 깔끔하고 막걸리맛도 너무 깔끔하네요
배송비내시더라도 익일 배송 확인 후 주문 하시길.
지금껏 배송 늘 꼼꼼하게 보내주셨는데 이번에는 주문한 상품중에서 제일 좋아하는 선호 두병이 질질 새서는 ㅜㅜ 상자가득 술이랑아이스팩이 녹아 엉망으로 도착했어요.그래도 늘 신뢰하는
말해 입아픈 저의 최애 막걸리 요즘 대형마트에도 입점되는것 같은데 그래도 술마켓이 200원 싸요 ㅎ
지인추천으로 좋은 막걸리 알게 되었어요~자주 이용할께요~^^
드라이한 막걸리라고해서 기대중입니다. 배송 굿굿
시원하게 먹으면 더 맛있구여달지않아 좋습니다.
달달한 막걸리보다 깔끔하고 좀 더 술 같아요(?
다 좋은데 물로된 아이팩으로는 안되나요
음식과 함께 맛나게 잘 마셨습니다^^
말해뭐해 술이죠. 맛이 와방이에요.
맛있게 잘먹었어요.
골고루 안마셔본 막걸리들 먹어볼 수 있어서 좋아요~ 많이시켰나 했는데 금방 사라지고 있네요ㅠ 조만간 또 시켜야겠어요
산미가 있고 달지않아서 제입맛에는 좋아요다만 입문자들에게는 추천안해요
가성비 좋은 막걸리라 마트에서 볼때마다 주워담곤해요. 술마켓에서 괜찮은 가격에 사서 좋네요.
달지않고 탄산이 있는 청량한 막걸리네요.가볍게 시원하게 한잔 마시기 좋네요.가격도 착하구요
진짜 여태껏 먹은 중 제일 맛있어요.
막걸리들이 짘짜 너무 맛있어요!
배송이 빠르고 상품이 좋아요
빨리 오고 맛있어요
"인기 순위 1위라서 주문했는데, 적절한 신맛이 많이 느껴저서 송명섭막걸리보다는 약하지만 괜찮다는 맛이 드네요. 재주문 할려고 합니다. 지급 한병더는 30일이상 숙성중인데 기대되네요"
"선호막걸리는 예전에 시켜보고, 드라이한 맛에 반해 또 주문했어요 ? 담백하고 아주 깔끔합니다. 단맛이 덜하고 진짜 맛있어요 ! 꼭 한번 드셔보시길 추천합니다 ??"
믿고 먹는 제품이라 아주 만족합니다
타 막걸리보다 달지않아 좋아요
좋아요
배송 빠르고 잘와서 좋네요
잘받았습니다. 막걸리 제취향은 아닌듯합니다.
맛있습니다.저렴하고 아주 담백합니다.
이상없이 잘받았습니다 감사합니다
배송 빠릅니다. 잘 마시겠습니다.
잘 왔습니다 감사합니다 왕밤
깔끔하고 맛있습니다 빠른배송 감사합니다
늘 주문하면 배송도 빠르고 포장상태도 양호합니다.감사합니다.
좋아요 아주 맘에 들어요
감사히 잘 받았습니다
맛으로만 따지면 지금까지 먹은 막걸리 중 제 입에는 가장 맞습니다. 아쉬운 점은 감미료는 없지만 올리고당이 들어갔다는 것.
단맛이 거의 없는 정말 드라이한 맛입니다.가벼운 맛이기도해서 시원하게 마실 수 있었습니다.단맛 싫어하시는 분 강추.
맛있게 잘 마셨습니다. 좋았어요.
깔끔하니 맛있네요 가성비 최고
깔끔 달콤하니 좋ㄴ요
꾸준히 김포 선호 쌀 막걸리 먹고있네요
입에딱맞아요 탄산 최고
막걸리에 맛들려서 맛있다는 막걸리를 다 시켰습니다 다들 모난곳 없이 너무 맛있네용! 막걸리는 인터넷으로 시킬수 있다는게 너무 좋아용
가성비 좋은 술 달지 않고 씀씀합니다
맛과 향이 아주 좋습니다.
적당한 단 맛이 취향저격넘 맛있어서 넉넉히 사서 선물도 했어요
유통기한 임박할때까지 냉장고에서 숙성시켜먹으면 맛나요.
적당한 단맛과 탄산이 좋았음!
좋은 술 같으나.. 전 별로 좀
달지않고 톡쏘는게 청량한 맛이에요
깔끔하고 맛있어요 재구매할게요
"포장상태, 배달 모두 만족합니다"
상품이 안전하게 잘 왔습니다.
즐겨마시는 막걸리입니다 :)
안달아서 청량감이 좋네요.
빠른 배송 감사드립니다.
자주 이용하고 있습니다. 포장 배송 매우 만족합니다.
감사합니다 잘 마시겠습니다
"기성 막걸리를 먹으면 쌀 특유의 향이나 단맛때문에 쉽게 못먹는 경향이 있었는데, 이 막걸리는 탄산수처럼 단맛은 적게, 탄산감이나 청량함은 많이 담겨 있어서 맛있습니다. 반주용으로"
가족은 소성주가 더 맛있다고 하네요ㅎㅎ
빠른배송
드라이한 막걸리. 최애입니다.
옛 막걸리 맛에 청량감이 느껴져 마실수록 입에 당기는 맛입니다!..계속 구매할 계획입니다. 그리고 의학적으로 아스파탐이나 액상과당 등은 췌장에 좋지 않은 영향을 미친다고 하며결과
막걸리 비교해보려 이것저것 시켰습니다. 마음이 풍적해지네요.
한번에 대량구매..너무 맛을거갘아요.. 기대됨
빠른 배송 맛있게 잘먹겠습니다.^^
아주 가성비 좋은 선호입니다.깔끔하고 탄산감있고 단맛적은 막걸리입니다.이런 스펙에 가격도 좋습니다.
항상 이게 중간에 샌 건가 아닌가 고민을 하게 되는데 그러면서도 막상 잘 마십니다. 기본에 충실하면서도 가성비가 좋은 베스트 선택이어서 부담없이 일상적으로 쉽게 마실 수 있어 좋습
날이 더울때 하우종일 밖에 둬서 걱정됐는데 포장을 꼼꼼하게 해주셔서 무사히 받았네요~ 맛도리
오우 이 가격에 아스파탐(인공감미료)도 없고! (천연감미료 사용하셨대요) 탄산도 적당히 있고 맛도 깔끔하니 맛나네요
약한편이지만 쌉싸리한게 호불 갈리는 맛이네요
탄산이 많아서 와인 같은 느낌이 들었어요
단 맛이 적고 시원한 느낌깔끔함
최애 막걸리.달지 않고 좋아요.
배송도 빠르고 잘마셨습니다.
배송 빠르고 맛나요
안달아서 좋아요..
깔끔한 맛 입니다~
"항상 만족스러운 가성비입니다.시중막걸리 처럼 진하지도 달지도 않습니다. 전혀 달지 않으면서 탄산이 좋은 막걸리입니다. 비싼 명인들 막걸리는 연한 쌀뜨물처럼 너무 밍밍하고 물같은데,"
아스파탐이 없어서 많이 마셔도 질리지 않아 좋습니다.
차갑게 빠르게 안전하게 배송 됐어요! 아직 먹진 않았지만 너무 좋네요!!
배송 빠르고 안전하게 포장되어 도착했습니다!
배송포장모두만족신선도좋고맛도무난함
신선한 포장 최고 입니다.
베스트는 이유가 있죠 ㅋㅋ 적당히 달고 탄산감에 청량함이 느껴지는 막걸리에요
"잘 받았습니다. 달지 않고 묵직한 막걸리가 취향이지만 한번 맛보려고 주문했습니다. 달지 않아서 좋긴한데, 역시나 아주 가볍고 깔끔한 스타일의 막걸리입니다."
평이 좋아 구매해봅니다.
너무너무 좋아요 배송도 안전하게 잘왔어요
맛있는막걸리 빠른배송까지 감사합니다
아주아주훌륭하고좋습니다 만족합니다
배송도 하루만에 오고 너무 기대됩니다 자주 이용할것같아요
드라이한 거 좋아해서 두 병 샀어요주말에 먹어볼게요
선호로 정착하게 되네요역시 무아스파탐 입니다.
가격도 저렴하구 가벼운 맛으로 넘 좋아요
고소하니 최고에요 역한맛이없어요
맛이 좋고 부드럽게 잘 넘어가네요.
배송도 빠르고 포장이 잘되서 왔습니다.잘 마시겠습니다 ㅎㅎ
아버지가 정말 좋아하세요.단맛없이 깔끔하다고 하시네요
가성비 면에서는 정말 최고인 것 같아요. 막걸리 중에서는 항상 베스트입니다. 좋고 맛있고 자꾸 생각나서 결국 다시 또 주문했습니다.
애매하게 상한냄새가 나는데... 원래 이런가요?;;
굿좋아요맛나료 막걸리는 선호가 최고인듯
쌉쌀하면서도 좋아요.
음식도 술도 단걸 별로 안좋아하는데막걸리는 대부분 단 편이어서.우연히 마셔봤는데 깔끔하고 드라이한게 딱 좋아요.별 다섯개.
언제나 재 구매하게되는 김포 금쌀 막걸리 맛 안변하길 바래봅니다.
너무 달지 않고 탄산이 느껴지는게 좋았어요
친구생일선물로 줬는데 좋아하네여ㅋ
"가격, 맛 가성비 최고의 막걸리"
좋아요
다 필요없고 막걸리는 선호막걸리로 이번생종결이요
괜찮아오 ㅎㅎㅅ또구잎
항상 시키지만 포장 좋구 술은 맛나구 ㅎㅎ
엄청 깔끔해요 안섞고 머시니까 도 좋아요
최애 막걸리입니다. 달지 않고 좋아요.
잘 도착했습니다! 잘 먹을게요!
탁주라 배송이 불안했었는데 야무지게 배송왔어요 아직 먹어보기 전이지만 달지않고 깔끔하다고 해서 기대중입니다!
또삿어욤 담주에 또 사겠지 100프로겠지 그렇겠지 달지 아나가 조음 따봉.
대박! 이런 가격에 달지않고 딱 제 취향이네요. 자주 시킬 것 같습니다~
깔끔하게 맛도 있고배송포장도 맘에 들어요
너무 달지않아 좋아요 :)
드라이하지만 맑고 가벼워요 탄산은 아주 잔잔하고요 깔끔하게 술술 잘 들어갑니다
늘 마십니다. 너무 달지 않고 김포쌀 사용하니 좋아요
저렴하지만 드라이하고 맛있습니다.
맛있고 아주 좋아요
잘받았습니다 감사합니다 수고하세요
과거 막걸리 맛이 입에 딱 좋아서 계속 구입하고 있습니다! 양이 많은 병이 안나와서 아쉽네요! 회사에 직접 통화하여 1.7L 큰 병 생산을부탁했지요!..언젠가는 출시되리라고 봅니
맛은 좀 덜 달아서 다음엔 다른 걸로하지만 막걸리 포장보고 감동술마켓 번창하세요
마시고 싶은 막걸리가 있을때마다 믿고 주문합니다. 주문도 꼼꼼하고 항상 만족스럽네요.
맛이 너무 궁금하네요. 주말에 잘 먹어보겠습니다.
드라이한게 딱 내타입 가격도 착함
맛나게 좋아요 아주만족
안달아서 아주 좋아여
즐겨마시는 막걸리. 깔끔한 맛의 막걸ㄹㅣ를 원하신다면 추천!!
Thank you!
안주를 부르는 술찐 드라이합니다안주랑 술이라 같이 마시는 걸 좋아라 하는 사람에게 강추강추합니다
선호는 일단 깔끔함이 최곱니다 텁텁함없고 쌀특유의 단맛이 끝에 살짝올라옵니다 굉장히 라이트해서 반주용술로 좋습니다
막걸리가 이만큼 깔끔하기도 어렵지요. 어떤 음식과도 잘 어울립니다.
하얀 뭔가 떠잇는데 원래 있는거죠…? 맛은 기대이하였어요
드라이 막걸리 최고봉이에요마트보다 더싸네요
시원한 탄산감과 담백함이 좋아서 재구매 해요
선호의 깔끔함은 최곱니다
제 최애 막걸리입니다
여러가지 구매해서 도전하는데 깔끔하니 너무 좋네요 재구매 고고
잊을만하면 생각나는 선호막걸리아주 선호합니다 ㅎㅎ
항상잘먹습니다 이번꺼는 첫병 마셔봤는데 날이 따뜻해서 그런지 신맛이 많이나네요 ㅜㅜ
저렴한데 깔끔한맛이 나서 너무 좋아요.자주 사먹겠습니다.
하번씩 주문해서 먹는데 딱 좋습니다
배송이빠르고 안전하게도착
드라이한 막걸리입니다ㅋ
"쌀, 누룩, 물 세가지 외에 각종 첨가물이 안들어가거나 최소한으로 들어간 막걸리를 찾던 중 가격이 저렴하도 평이 좋아 조금 의아한 마음으로 구매했었는데 역시 가격이 저렴한 만큼 쌀"
매주 16개씩 사머거욤 막걸리 안달아서 짱조아여 따봉.
다 좋은데 물로된 아이스팩으로는 안되나요
술맛도 조코 가격도 정직하고 추천요~~
터짐없이 잘왔고 맛있어요
역시 이 맛이네요. 최고!
항상 잘 먹고 있습니다
달고 껄쭉한 막걸리를 선호하지 않는 제스타일에 딱 맞습니다.질리지도 않고...새콤하고~
아스파탐이 없으니 더 좋아요! 막걸리 본연의 맛을 느낄 수 있어요??
배민에서 소주 시켜먹지 말고 이거 쟁여놓으면 진짜 좋아요
아스파탐없고 가성비좋은 탄산에 깔끔한 맛이 만족합니다.
아직맛보기전이에요기대됩니다ㅎ
현재 19병 중 3개 남아서 재주문
항상 잘먹구있어요 감사합니다
"제품, 배송 아주 좋습니다~!!"
정말 맛납니다~ 많이 파세요
리뷰가 너무 좋아 많이 구매했어요 막걸리 치고 특이한 맛인데 맛있어요
늘 배송이 빠르고 포장도 좋고 감사합니다.
먹을만햐요ㅋㅋㅋ
단맛 없는 이오 맛이에요!저는 개인적으로 단맛과 바디감이 짙은 걸 선호하지 않아서 입맛에 맞았어요!기름진 안주와 곁들이거나 식전주로 시작하기 아주 좋은 술 같아서 적극 추천드립니당
달지 않고 탄산도 없어서 좋음.요즘 막거리와 달리 담백한게 진짜 막걸리 먹는 기분이에염.
받자마자 한병깢어요 포장도 깔끔해요
전통주 마시고 싶을때 늘 주문합니다
배송 빠르고 제품도 만족해요~
많이 팔리는 이유가 있네요
단맛없이 정말 깔끔해요
싸고 좋아요 만족합니다
매번 잘 먹고있어요 이보다 깔끔한 막걸리는아직 없어요
맛있어요안달아서 좋아요조만간 또 구매예정 이에요~~
달지않고 맛있는 막걸리!
좋아요 아주만족해요
입맛에 맞아 애용중
걸죽하지 않아서 꿀꺽 꿀꺽 넘어가고 달지않아서 좋 아요
좀 독특한 맛이에요. 호불호가 나뉠것 같은.. 막걸리 즐겨마시는 친구는 별로라고 한반면 막걸리 안좋아하는 저는 마실만 했어요.
깔끔한 맛~^^플레인 요거트 맛이 나는듯한!최애 막걸리!
빠른 배송 잘 받았어요.^^각각 시음 잘 해보겠습니다.
쌀의 풍미가 좋고 배송도 빠르게 왔네요
1위라서 주문해봤어요 맛있네요 ㅎㅎ
달지않고 깔끔해서 정말 취저입니다!!질리지 않고 많이(?) 마실 수 있겠어요ㅎㅎ
가성비도 좋고 맛도 좋습니다.
시원하게 너무 맛있습니다.
베스트길래 샀습니더
잘먹엇습니당ㅋㅋㅋ좋아요
너무 훌륭한 막걸리 입니다 달지 않아서 좋고요
엳시 맛있고 안달아서 정말 좋아요
아부지가 좋아하시네용!
평범합니다 깔끔해요
항상 애용합니다. 빠른 배송 감사합니다
전통술 종류가 많아서 좋아요자주 이용할게요!!
인기 제일 많길래 시켜봤어용ㅎㅎ
아 부드럽게 잘들어가구 맛있음
잘 받았다 합니다.
잘 도착 했어요 잘 먹을게요!
생각보다 신선한 맛이네요
인공감미료 무첨가선호막걸리 넘흐 좋아합니다냉장고보니 뿌듯합니다
제일 좋아하는 막걸입니다 달지 않아서 좋아요
안전하게 잘 왔고 배송도 빠르네요 여기는 믿고 먹는곳이에욤
음 평범합니다… 김포금쌀 음 평범
3번째 사먹습니다 저는 첨에 먹는게 맛있네요숙성되면 신맛과 단맛은 완전 사라져서 그나름매력인데 암튼 단술안좋하는 저한테는 최고네요
약간 묽은 느낌인것같아요 합성감미료없어서 자극적인맛은아니네요 괜찮았습니다
첨에 뭔맛인지 이상했는데 자꾸 먹고있는 나를 발견 맛있어요
배송포장품질가성비아주좋아요재구매한1년넘고2년째같은데욧계속구매의사있음
늘 맛있게 먹고있습니다. 탄산이 많아요
기본 막걸리 보다 맛이 좋습니다. ㅎㅎ
잘 받았습니다.
잘마시겠습니다 아주 좋아요
깔끔하고 달지않아 맛있어요
선호 역시 좋아요 많이 안달아요
자주구매합니다감사합니다
저번에 구매하고 또 구매합니다 여러가지 막걸리를 맛볼수있어서 너무조아요~~
맛나여. 깰꼼하고 적당합니다
드라이한맛 최고 막걸리~~~
김포 막걸리.최고에요
아주 맘에드는 막걸리
적당한 탄산. 무달콤
부모님께 보내드리는 막걸리 중 가장 좋아하셔서 계속 보내드리고 있어요
"깨지거나 기울여져서 좀 세서 올 수도 있겠다했는데, 왠걸요. 꽂꽂히 세워서 담겨있었고개별 용기에 따라서 하나하나 에어캡 꼼꼼하게싸서 보내주셨어요.유통기한 짧은순으로 차례대로 맛보려"
저의 최애 막걸리입니다.한달에 한번 정도는 꾸준히 재구매하고 있어요!
밋밋하지않고 막걸리 본연의 맛을 느낄수있어좋았습니다
깔끔한게 괜찮네요담에 똑 구매하겠습니다
다 좋은데 물로된 아이스팩으로 안되나요?
탄산감과 달지 않고 맛이 깔끔하고 좋아요
재구매 입니다.깔끔하고 숙취가 덜 해요.
깔끔하고 부드러워서 좋았어요
배송빠르고 상태좋습니다
이번에도 빠른배송 맛있는 막걸리 감사합니다
리뷰 좋아서 샀는데 제 입맛엔 그닥 .. 평범해요
탄산이 강하네요.단맛이 적고 깔끔한 맛입니다.
드라이한 깔끔한 막걸리 당도 없고 시원합니다
상해서 못 먹었어요. 냄새가 ㅜㅜ 혹시나 해서 한모금 먹었는데 쿰쿰하고 시큼하니 상했습니다.
맛나게 잘먹었습니다
여러가지 술을 한번에 비교해서 구매해서 좋아요.
성분도 좋고 맛도 안달아서 좋고
"단 맛 없이 옛 막걸리 맛이라 좋아요! 벌써 20병씩, 세번째 구입했어요! 앞으로도 더 좋은 제품 기대하겠습니다!.."
여러 종류의 술들을 소량씩 구매 가능해서 좋았습니다심지어 가격도 대랑 구매가보다 저렴했어요매우 만족^^
무아스탐 단맛이 없지만 진짜 깔끔. 최애막걸리
다양한 종류의 술을 편히 살수있어 좋습니다
막걸리너무 좋아요 맛나요
빠른배송이좋았어요
단맛이없는 무난한 맛이었어요
아버지가 맛있다고 더 시키라고하시네요^^다 먹고 또 구매할게요
아스파탐이 없어서 맛이 깔끔하고 괜찮아요.
탄산수와 비슷할 정도로 산뜻한 느낌이면서 분명히 막걸리 느낌은 나는 미친 가성비
한 번 사보고는 맛있어서 자주 이용합니다.
엄청 배송도 빠르게 왔어요 질 먹겠습니다
배송 빠르고 맛이 정말 좋아요
가격대비 매우 만족합니다
언제나 만족합니다.
늘 포장도 잘해주시고 배송도 빠르네요~
인생막걸리 선호막거리달지않아좋고 인공감미료 쓰지않아좋고맛도좋네요
맛있어서 벌컥벌컥 마셨음
예전 한번주문후 맛이좋아 또다른욕심에 비슷한 금액대의 다른 막걸리들도 주문해서 먹어보았죠! 그 제품들도 맛이없는건 아니지만 마실때의 청량감은 선호가 최고네요! 물론 제 개인적인 입
원래 좋아하는 막걸리라 두병샀어요드라이해서 간쎈거랑 먹으니 딱좋아요또 사먹을게요
단맛이 없어서 밥하고먹기엔 좋다
처음먹었는데 신기한 맛이네요
안달고 청량해서 좋아요
선물용으로 좋네요.
맛이 시큼해요 ㅜㅜ
잘받았습니다 ....
우연히 술집에서 먹어보고 맘에 들어서 알아봤는데 오프라인에선 잘 안팔더라고요드라이하고 깔끔한 스타일 조아한다면 추천
빠른배송완벽한 포장다양한 종류덕분에 전통주에 푸욱 빠졌습니다
맛있어요 속도편안하고 냉장고에 쟁여놓고 먹습니다
약간 상큼하고 가벼운 느낌이 있네용
탄산은 많은데 조금 밋밋한 느낌
깔끔한 맛에 종종 구매합니다
찐 막걸리 맛이네요 좋아요
굿굿굿 달달해서 좋네요 맛나요
"가볍게 반주 하기는 좋으나, 맛 자체가 약간 약해요.술을 잘 못하시는 분들께는 좋은 선택이 될 수 있을듯 합니다."
"꽤 강한 탄산감, 가벼운 바디감, 맑은 느낌으로 마신 막걸리로 기억에 남네요. 음.. 저는 개인적으로 좀 더 묵직한게 취향이라 ^^"
단맛이 적으면서 청량감 있어서 안주와 잘어울리네요 가성비 좋습니다
탄산이 있고 달지 않아 맥주를 마시는 것 같은 청량감이 있습니다.
먹어본 막걸리 중 제일 맛나요 !! 또 시켜먹을꺼예요!!
최애막걸리입니다 이것만 먹어요 딴건 달아요
소문보다 더 맛있어요. 가격도 적절하네요
아주 깔끔하게 군더더기 없는 맛이엇어요.안주없이도 그냥 마셔도 맛잇어요
친구 선물로 구입했어요.우선 안전하게 배송해줘서 좋더라구요하나하나 먹는 재미에 빠지겠다고 저렴하게 구입했어요
맛있어요. 신선해요. 아스파탐이 없어요.
so so~ 평범해요.
주말에 시원하게 잘 마셨습니다 ^^요즘 이거저거 골라먹는 재미에 푹빠졌네요.다음에 또 주문할게요~
여전히 맛있는데 이번꺼는 익지 않아서 맛이 덜하네요
무아스파탐이라 단맛없고 군더더기없는 깔끔한마깃
아주만족합니다다음주에더더많이 사고싶어요
잘 도착했습니다. 포장상태 완벽하네요.
다 좋은데 물로된 아이스팩은 안되나요?
단맛이적은막걸리라서 좋네요
그 단맛안나는 막걸리의 매력을 알게됐어요. 탄산이있는데 단맛은없어요 근데 묘하게 끌려서 다시 사먹고싶운 막걸리에요
자주구매합니다좋아요
김포선호는 진짜 저렴한 가격에 이렇게 깔끔한맛이 있을까 싶네요 묵직한걸 좋아하시는분은 좀 밍밍하다고 느낄수있겠지만 식사와 함께 먹기엔 깔끔하고 가벼워서 반주용 막걸리로는 최곱니다
잘도착했네요. 열어보고 시원해서 놀랐습니다.
좋아요
인공단맛이 없어서 좋아요
탁주 톡쏘고.단맛이없어용
끝맛이 희안하네요. 나쁘지않네요.
향은 무난한 막걸리향과 쌀 향이조금 섞여서 납니다바디감은 거의 없고 잘 넘어가는 편음료 처럼 좀 톡톡 튀는청량감이 있어요맛은 단맛은 거의없고약간 시큼하고 고소한 맛입니다주린이가 먹
일반적인 달달한 막걸리는 아니고 슴슴? 달지 않고 물리지 않지만 호불호 있을듯합니나
토욜 맞게 잘 와서 너무 기쁘네요 일욜 지나갈까 걱정했는데 맛있게 잘먹겠습니다
아직 먹어보기 전이지만 이번에도 하나씩 골고루 시킬수있어서 좋았습니다.
빠른 배송에 좋은 술을 마시게 되어 좋네요~~^^추가 주문 확정입니다^^
싸게 먹기 좋은 것 같습니다 취향은 아니지만 막걸리 자체는 좋아요
김포 금쌀막걸리 20개 냉장고에 안성맞춤
달지도 않고 가볍게 마시기 좋았습니다.
막걸리 입문으로 제일 좋습니다
최애 막걸리입니다 잘마실게요
깔끔한 맛입니다. 재구매 예정.
주기적으로 잘 먹고 있어요
최고예요 제일 좋아요
꽤 좋습니다. 단맛이 없더싶을정도로 깔끔합니다. 탄산은 보통정도??
배송에서 포장이랑 넘 맘에 들었어요.아직 마셔보진 않았지만 또 주문할거 같아요
재구매해서 먹을 정도로 좋아요. 요즘은 멸치회에 먹는답니다
두세번 사서 먹을 정도로 맛이 좋아요. 인생맛~~최애탬이에요
배송빠르고 맛있어요 달지않아서 제취향
너무 맛있고 빨리 왔어요
구수하고 맛있어요!!
주문한 술 중에 베스트입니다. 가족모두 엄지척! 달지않아 더 좋았어요^^
올 여름엔 맥주 대신 먹을듯 합니다~ 깔끔한 청량감이 돋보이네요~
쎄지 않은 막걸리로 가볍게 마시기 좋아요
관리를 어떻게 하다 보내셨는지 아이스박스에 아이스팩 1개 있어서 찜찜했는데 6병 전부 쉬어서 다들 먹고 배탈나고 난리도 아니었네요ㅡㅡ동네 막걸리집에서 먹고 맛있어서 주문한건데 역시
"아스파탐도 무첨가, 쌀도 국내산쌀로 만든 막걸리가 가격도 부담스럽지 않아 한번 구매해봤어요. 맛도 개인적으로 괜찮아요. 이미 다 먹어서 다시 구매해야겠습니다. 감사합니다"
생각보다 드라이 하진 않네요~~맛있게 잘 먹었습니다.
막걸리 배달 아주 잘왔고 잘마시고 있습니다!
재구매 입니다. 깔끔하고 좋아요.덜 달구요.
가장 선호하는 막걸리빠른 배송 감사해요!!
인생막걸리가 이런거죠 10병 쟁여놉니다
저럼한가격에 득템이 확실합니다
배송상태가 아주 좋네요
단 막걸리 부담스러울 때 딱 좋은 드라이 막걸리예요 청량감도 있고 좋습니다
막걸리 좋아하는데 이건 좀 입에 안맞았습니다. 단맛 없고 드라이하긴 한데 유통기한 끝까지 숙성해서 한번더 먹어봐야겠어요.
깔끔하고 가격대비 만족도가 아주 좋습니다
시원한 탄산수 같은 막걸리 마싯어요
잘 도착했어요맛나게 마셨네요
와인 좋아하는 지인에게 추천했는데 정말 좋아했습니다~ 나의 최애 막걸리
달지 않고 탄산감이 있습니다.
드라이하고 덜단 막걸리 비교적 저렴하게 먹고싶을때 제일 가성비 좋은 막걸리
정말 상쾌한 맛이에요~ 맥주대신 먹고싶은 맛이에요~
"가장 좋아하는 맛입니다. 이번엔 미생이랑 비교하기 위해 구매했는데, 확실히 단맛은 덜하고 누룩맛 같은 것이 진해요. 조금 더 묵혀서 비교할 생각입니다."
깔끔한 맛이 제 스타일입니다 재구매 의사 있어요
언제나 신속한 배달. 안전한 포장. 감사합니다!!
"포장도 잘 되어있고, 배송도 빨랐어요~"
막걸리맛이에요~가격이 조금 비싼듯~
김포 금쌀막걸리 처음 먹고 있음
배송도 빠르고 품질도 좋아요
달지않아 종종 이용합니다
꼼꼼한 포장 및 빠른 배송에 만족합니다.청량감은 단연 1등입니다.
당도 ●○○○○산도 ●●●○○탄산 ●●○○○개인적으로 호에 가까우나 호불호 강할 맛입니다. 약간 탁한 화이트와인 먹는 느낌입니다. 첫맛은 물에탄 레몬즙 먹는 느낌. 산뜻한 느낌의
재구매 계속하고 있어요. 달지않고 좋아요
달지않고 적당히 새콤하면서 깔끔합니다
좋은상품 저렴히 잘 구매하였습니다
슴슴하고 시원한 맛이 일품이네요.
시원하게 마시니 좋습니다~
빠른 배송과 맛이 좋아요.
잘 받았습니다 잘받았습니다
전혀 달지도 않고 살짝 시큼한 맛이 나긴 하지만만족하며 먹었어요
제입맛에는 요게 최고예요. 전국 어느것보다 깔끔합니다
포장도 깔끔하고 빨리 배송되어 좋았어요!
배송 잘왔어요 잘마셔보겠습니다 ^^
좋습니다. 감사합니다.
"주점에서 보던 막걸리들 다양하고 좋은 가격에,마실수 있어,좋아요"
배송이 참 빨라요. 덕분에 다양한 주류 맛있게 먹고 좋아요.
막걸리전문점에서 마시도 취향저격당해서 주문했어요. 포장 꼼꼼하고 아주 훌륭합니다. 평소 막걸리 좋아하는지라 잦 주문하겠습니다~!
맛이 기가 막혀요~다음에 또 이용할께요.
가볍고 맛있어요! 또 시켜먹을거에요
포장 상태가 우수합니다.배송도 빠르네요^^
"평범한 막걸리에 탄산이 조금 더 들어간 느낌.좋은것도, 싫은것도 없는 그냥 딱 평범한 맛입니다."
배송도 빠르고 좋아요 감사합니다
저는갠적으로 깔끔해서 좋았ㅇㅓ요 그래서 어머니도 사드릴려고 또 주문했어요 단맛이 너무 없긴 하지만 나름 매력있어서 또 생각나서요
최악의 맛....뭔 이런 맛을 상큼하다고 댓글을 다시는지...에휴...정말 탄산수 만도 못하네요...비추
저렴한 가격에 평소 먹던 거 맛있게 잘 먹을 거 같아요
맛있어서 또 구매했어요 으른 막걸리 맛이에요 ㅎ
선호 막걸리~ 매니아는 정말 좋아라 합니다.
배송포장상태다만족함니다매번40병씩주문재주문해야되겠네요
역시이름값을하네요~~
재구매 해서 먹고 있어요 3번째요 다 먹으면 또 주문 할예정이예요 포장도 꼼꼼하게 보내주셔서 감사합니다
저랑은 맞지 않는 맛이에요!하지만 배송도 빠르고 너무 좋았어요.
다 좋은데 물로된 아이스팩으로 부탁드려요~
지인 추천으로 먹어보았는데 만족합니다.
일반적인 막걸리와 맛의 결이 달라요
드라이한 막걸리로 정말 맛있습니다!
깔끔하고 슴슴하니 좋아요
맛있어서 좋았어요
시원하면서 달달하면서도 묵직한 느낌이 좋아요
왜..1위지... 호랑이막걸리가 더 맛있던데...
빠른 배송과 제품이 세지않고 좋아요.
달지 않아서 너무 맛있어요~!!
드라이 생막중에 최고에요
순수한 옛 막걸리 맛이 좋아서 이번에 2차 구매하였습니다! 단 맛이 없는 것이 더 마음에 들어 구매하였으며 앞으로도 계속 구매할 계획입니다!..
원래좋아하는 막걸리에요 술집에서 비싸게 먹었는데 싸게 사서 즐겁게 마시네요
최고의 드라이 막걸리 입니다 깔끔해요
막걸리에 전이면 비오늘날 딱이죠
유통기한. 적정하고 맛있습니다.
리뷰 많은 이유가 있었네요 사는곳이 김포가 아니어서 아쉬울 따름이네요
마니 달지않고 깔끔해요 ㅇ
자주 애용합니다..맛나요
다좋은데 포장도 잘된거같은데 뭐가문제인지 택배사가 던진건지 전부다 새서 왔어요 전부다 샌거 뭍고
김포금쌀이 최고입니다아아아
이맛도 저맛도 아닌 밍밍한 맛인데 먹고나서 깔끔합니다. 감미료가 안들어가고 탄산이 없어서 좋습니다
막 받았는데 기대되네요. 감사합니다.
가격 대비 엄청 깔끔하고 괜찮네요
아직먹어보지는않았는데기대되요
맛있어서 좋아요~~
정말 깔끔합니다. 드라이 하지만 탄산감이 적당히 있고 부드러워요. 지금껏 먹어본 막걸리중 제일 좋네요. 이만 방황을 마치고 얘만 먹어야겠어요.ㅜㅜ. 인공적인 단맛 싫어하는 분들은
이번에도 빠른 배송 포장도 잘 된 상태인 걸러 잘 받았습니다 맛있게 마실게요 달지 않고 깔끔한게 좋아요
여러가지 술을 시켜 먹을수 있어서 좋았아요 박스에 포장도 트레이로 잘해주셔서 안전하게 배송 잘 왔어요 너무 좋아요!
맛있어서 재구매해요. 적당한 탄산감과 깔끔함이 좋아요
하루한두병씩 맛 있네요. 여러가지 맛 볼수 있고요
막걸리중에 최고인듯합니다 질리지가 않아요
저렴하게 잘사서 캠핑가서 잘먹었습니다.
너무 포장도 꼼꼼하게 왔어요 좋아요
배송 빠르고 안전하게와서 좋았어요
좋은 술입니다. 재구매 했어요
빠른배송 꼼꼼포장 추천
맛있게 잘먹었습니다 재구매각입니다
맛이 깔끔하니 놀라고 놀라면서 먹었어요
제 입엔 잘 안 맞지만달큰한 거 싫어하시고 시큼한 거좋아하시면 좋아하실 듯 해요
처음 구매해봤는데 만족합니다
잘 받았습니다 또 구매할께요
이물질이 보이는데 먹어도 될까요? 응고된 물질인지...모르게습니다...4개가 이렇ㅅㄷㅂ니다
숙성 후 맛이 더 좋아진다해서 두 병 주문해서한 병은 바로 마시고 한 병은 유통기한 꽉 채워 마셨는데 글쎄요 저는 바로 마시는 게 낫더라구요 숙성했더니 너무 쿰쿰했어요 냄새도 썩
달지않고 담백하고 텁텁하지 않아 오래먹기 좋음.
생각보다 무난했습니다
맛잇게 잘먹엇어요~
깔끔하니 맛나요 감사합니다 재구매 고고고
많이 달지않은 탄산있는 막걸리 원하시면 이게딱입니다 정말 맛있어요
유튜브 술익는집 추천 막걸리 세트로 주문했어요 ㅎㅎ 맛 기대 만발
그냥 편하게 먹을수 있어서 좋아여 ㅋㅋ
배송 빠르고 포장 잘되서 왔네요
정말 드라이 하고 저는 좋았음
맛있다고해서 주문햤어요
유툽에서 추천받고 구매해보았어요이건 장말 물건입니다.맛있고 쓸데없는거 안들어있는데 이 가격이라니요!!만드시는분들 다 다음생은 민생구함을 인정받으실거예요!!!!
장수막걸리를 좋아하는 부친께서 드셔보시더니강하고 톡쏘고 텁텁하지 않고 깔끔한 깊은 맛이라고 합니다.
달지 않으면서도 과도하지 않은 탄산이 있는데 정말 맛있어서 계속 주문할겁니다.
선호 막걸리 맛있네요. 달지않고 청량한것이 반주하기 참 좋습니다
막 진하진 않은데 가볍고 탄산이 잘잘해서 편하게 마시기 좋네요~
포장 좋아요 맛있게 먹을께요 수고하세요 ^^
단맛을 좋아하는 저로서는 맛이 그닥입니다
깔끔하고 깊은맛이라고 합니다.
빠른 안전한 배송이 좋네요
선호막걸리최애!!!
"깔끔한맛입니다! 개인적으로 달지않고 깔끔한것 좋아해서 추천,,"
배송이 상당히 빠르네요. 감사합니다.
달지 않고 시큼하면 탄산이 있어서 좋아요 다른 막걸리는 달아서 별로더라구요이것만 먹고 싶어요
맛있는 막걸리 입니다다음에 또 시켜먹을께요
맛있어서 2번재구매 20병후때먹었어요
종류별로 살수있어서 좋았습니다
이건 내 스타일은 아니네요
아버지가 좋아하시네요!
남편이 마셔보고 싶어해서 시켰어요~ 무 아스파탐이라 마음에 드네요~
하나도 안새고 잘 배송 되었네요ㅎ 잘먹어볼게요
술마켓 주문하면 항시 담는 최애 막걸리 입니다.
깔끔하고 맛있어요 단맛 좋아하는분께는 비추요
계속 시켜먹음..................
아버지가 좋아라 하십니다.
맛있어요 적극추천합니다
깔끔하고 맛잇어요!
잘먹겠습니다. . .감사합니다
"이 막걸리보다 더 맛있는걸 아직 못찾았어요,,이가격에 이 맛이라니!장수는 달고 탄산이 센 감이있었눈데선호는 덜 달지만 목넘김이 깔끔했어요 저는 덜 단게 좋아서너무 잘 먹고있습니다!"
처음 시켜 먹어 봤는데 배송도 정말 빠르고 포장도 완전 꼼꼼합니다. 리뷰는 평소 귀찮아서 쓰지 않는데 이렇게 리뷰를 쓰고 싶게 만드는 제품입니다. 너무 만족합니다. 그리고 술 맛도
"일단은 아스파탐이 없어 좋아요. 보통 생막걸리는 탄산이 있어 별로였는데, 이 제품은 예전에 먹던 막걸리 맛이 나네요. 넉넉히 쟁여놓길 잘 한듯~~~"
다 좋은데 제발 아이스팩 물로 만든걸로 교체 하실생각 없으신가요?? 매번 처치곤란입니다
안달면서 시큼하게 깔끔한 목넘김의 막걸리를 좋아한다면 강력추천
이렇게 탄산 쎈 막거리는 처음이에요 나쁘지 않아요
각지역에 가지 않고 집에서 즐길 수 있어 좋습니다.
아무래도 최애 막걸리 될듯 안달아서 좋아요
막걸리가 와인처럼 끝맛이 드라이한 느낌
조금더 숙성시켜 먹으니 더 맛있습니다
매번 만족하며 재주문포장도 깔끔함
항상 맛있게 먹어요 잘먹었습니다 :)
드라이한 맛이 아주 맛있습니다
잘먹었어요.배송 빨라요.
배송 빠르게 왔습니다
지난번보다 배송이더잘되었어요 너무달지안아 좋아요 맛있어요
담백하고 맛있어요! 포장은 항상 그렇듯 꼼꼼하게 해주셨어요!
항상 맛있게먹고 있어요! 첫 구매후 맛있어서 재구마했습니다 ㅎㅎ
달달한 맛이없고 탄산이 강하며 깔끔합니다. 막걸리는 텁텁함 때문에 마시다 보면 좀 힘든데 이건 그런 게 없네요
술마켓에서 베스트보고 먹어본. 가장 깔끔해요
최고에요!!넘 좋아요!!아직 안마셔 봤지만!!
가성비 아주 좋은 맛있는 막걸리입니다~
맛이깔끔하고 달지않아내입맛엔 좋아요
선물로 드렸는데 엄청 좋아하셨어요
너무 맛있었습니다 마니파세요
맛있어서 재구매 했습니다. 좋은술 감사합니다.
매번 주문해요~~ 배송될 때 날씨에 따라 맛의 변화가 좀 큰 편이에요 ㅎㅎ
배송 빠르고 좋아요 막걸리 유통기한 짧아서 네병만 주문했는데 한병 남았네요 ㅎㅎ 달거나 탄산 없어서 어떤 안주라도 잘 어울려요
이거 진짜 재대로네요 느린마을만먹다 이거먹으니 딴건 인제 못먹갰내요
항상 만족하며 구매합니다.
항상 선호막걸리 좋아요
당도가 낮아서 좋녀요
드라이하며 깔끔한맛
??????????
"덜 달고 탄산감 있고 어떤 안주에도 잘 맞는 워낙 유명한 막걸리, 유통기한 많이 남은것으로 잘 받았음"
마시고 나서 나중에 또 생각나는 묘한 중독성. 만족 스러운 선택이었습니다. 술마켓의 빠른 배송 & 정성스런 포장도 대만족.
"최애 막걸리!탄산감 최상, 당도 하(이게 제가 좋아하는 포인트), 살짝 가벼운 밀도!"
막걸리가 달지 않아서 물리지 않고 계속 마시게 됩니다~최고예요~!!
포장이 예술입니다. 아주 잘도착했어요 맛이 기대되네요
"적당한 당도와 탄산감, 저렴한 가격에 적당한 막걸리입니다. 술마켓 구매시 한병정도 담아보시면 좋을갓 같아요"
찾았다!!! 달지 않은 인생막걸리 가격까지 넘 착해요
마주 사뮥슴미당. 단맛이 없어서 마쉬셔. 따뵹임.
가장 좋아하는 막걸에요달지 않고 맛있어요
배송 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 왔습니다
막알못 남편과 제가 처음 반한 막걸리
재구매 했습니다. 맛이 깔끔히 좋아여
맛이 좋고 담에 또 주문할게요
좋아요. 잘 마셨습니다!
빠르게 배송 잘 왔습니다. 틈날때마다 천천히 음미해보겠습니다.
막걸리는 느린마을 정도의 달달함을 좋아하는 저로써는 선호는 조금 밍밍하긴 했어요. 워낙에 인기가 좋은것같아서 2병 구매했는데 ㅎ 암튼 제입맛엔 달달한게 더 맞는걸로..
"베스트셀러라서 궁금해서 먹어봤는데, 오~ 깔끔하고 좋습니다. 감미료 단맛이 아니라 그럴까요? 무튼 밸런스 좋은 막걸리네요."
단 막걸리 싫어하시는 분은 선호드세요~신맛이 강한데 쭉쭉 넘어갑니다 ㅎㅎ
마시고 나서 제일 깔씀하고 깨끗하고 또 먹고 싶은 막걸리입니다. 밥집에서 한번 먹어보고 반했어요
한 사이트서 여러 막걸리를 고를수 있다니신세계입니다포장도 굿
새콤아님 시큼하면서 단맛이 전혀 없는 특별한 막걸리 좋아요
선호막걸리는 개운하고 깔끔한 맛이에요~ 잘먹었습니다
빠른배송에 포장도 꼼꼼하고 재구매 의사 맞습니다
재주문해서 먹었습니다 맛있어요
빠른 배송 좋은 제품 굿
만족합니다재구매입니다
"단 맛 없이 고유의 막걸리 맛이었으며, 안주가 확 당기고 부드럽게 넘어가네요!..계속 주문 할계획입니다!.."
개인적 취향에 따라 호불호가 갈리겠지만 저의 입맛에는 보통인것 같습니딘
유툽 소개보고 구입했어요정말맛있고 앞으로도 막걸리 자주 마실겁니다 ㅎ
지역 막걸리라 생소했는데 맛있게 마셨습니다.
저한테는 알콜맛이 강하게 나서 별로였어요
여러가지 주문해서 먹는데 좋네요..또 구매 예정 입니다.
맛이 정말 깔끔하네요 주말지나고 더 시키려구요
이거 깔끔하고 깨끗한 맛이 좋아요
탄산이 좀 쎈듯하지만 맛있어요
택배빠르게 잘 받았습니다.
베뤼굿입니다~~~~~~~~
상품은 좋습니다... 하지만 단맛이 없는 정말드라이한 막걸리입니다 신맛과 드라이함의 조화가 좋습니다하지만 기존의 막걸리와는 전혀다르기때문에 주의가 필요합니다
배송 정말 빠르네요이제부터 하나씩 시음할 생각에 설렙니다 ㅎ
포장이 꼼꼼하게 잘해주셔서 너무좋았습니다앞으로 자주 주문할게요
하나도 안달고 맛나요. 가격도 저렴하고.. 더 사야겠어요~^^
잘포장된 상태로 빨리 도착했어요달달해서 계속 들어가요
달지않고 탄산도적당히있어서 마시기좋았습니다
배송빠르고 탄산있어 깔금하고 맛나요
포장 상태 좋고 막걸리 맛있어요~
저렴한데 나쁘지 않습니다.
잘마셨습니다 좋아요
맛있어요 좋네요 굿
아주딱맘에들어요 맛있어요
항상 빠른 배송 감사합니다.
막걸리 맛있어요 지평막걸리와 비교하면 지평이 더 맛있어요ㅋㅋ
진짜 깔~~~~끔! 해요. 누룩 부분까지 다 섞어서 마셨는데도 혀에 미끄덩하게 남는 느낌 1도 없이 진짜 깔끔해요. 단맛도 전혀 안나구요.크리미한 막걸리보다 청량감있고 깔!!끔하고
유튜브 보고 주문했는데 달달한 맛이 빠지고 담백한게 제 입맛에는 좋았네요. 느끼한 음식과도 잘 어울립니다.
부모님께 지속적으로 보내드리는데 여러 막걸리중 제일 좋다고 하시네요. 배송도 만족~~~
아직 적응이 안되지만 운동후먹으니까 청량감 있네요
항상 주문해서 잘 마시고 있습니다.
매번 배송도 포장도 만족합니다 :)
딱 막걸리 맛이네요
배송도 빠르고 포장상태도 양호합니다.잘 마시겠습니다.
맛있어용 잘먹었어용
기존 막걸리보다 가벼워서 목넘김이 부드러움. 탄산이 있어서 시원하게 잘 넘어감~
"가성비가 뛰어나며, 탄산이 적어 목넘김이 부드러워서 좋았어요."
깔끔한 맛 입니다. 구매하길 잘 했네요.
배송도 빠르고 제품도 좋아요ㅎㅎ
좋은 술 좋은 안주와 함께
항상만족하고배송포장아주좋아요계속수차례재구매로답하고있읍니다좋은음식고맙게먹고있네요굿
평점이 좋아서 주문햇는데 진짜 너무 맛잇어서 놀랫어요
"톡 하는맛이 입안이 상쾌 합니다 ,"
아오~넘 써서 다신 안먹끄 시퍼요
배송이 빠르고 맛있네요^^
아직 못마셔봤는데리뷰가 조아서 제가 서울탁주를 조아하는데 비슷할거 같아서요
배송도 빠르고 포장도 잘해 주셔서 감사합니다.
맛있고 배송ㅁ바르요
포장 꼼꼼한 상태로 잘 받았어요~ 맛은 제가 예상했던거보단... 잘 모르겠네요
매번 시키는 막걸리입니다 . 맛있어요
드라이해서 깔끔하고 좋네요
아주 잘받았습니다..라방보고 이것저것 많이 담아봅니다^^
선호막걸리가 이렇게 맛있었나요. 깔끔하고 정말 맛나요. 깔끔
감사합니다 감사합니다 ㅎㅎ
단맛에 익숙해져 있어선지 첫잔은 갸웃한데 마실수록 안달아서 좋네요~
"부드럽고,아스파탐이 안 들어서,그런지,다음날 한결 숙취가,없어서 계속 구매하고,있습니다"
초깔끔 담백한 막걸리 근데 가격도 착해요^^
달지 않고 깔끔한 맛이 딱 제취향이네요
정말 깖금한 맛이에요 단맛안남
배송빠르고 좋습니다 맛있음
굿~~ 괜차나요 ㅎㅎ
최고10병더주문했어요 맛있어요
벌써 네번째 구매에요. 인위적이지 않는 누룩 본연의 맛을 느낄 수 있어요.잘 먹겠습니다
상품 안전하게 잘 받았습니다! 잘 마실게요!
술잘받았습니다.포장깔끔하게 왔네요.
일단 덜 달고 조금은 가벼운 느낌으로 쭉~ 넘어갑니다. 내가 딱 좋아하는 맛입니다.
너무맛있어요. 달지않아 좋아요
잘 받았습니다 잘 먹어볼게요.
달지 않고 담백한 막걸리 좋아하신다면 이만한 막걸리가 없습니다. 게다가 2천원이 안되는 가격도 환상적입니다.
맛있어요 늘시키는 술이네요
깊은맛보단 탄산이 쥑여요~
가끔씩 애용하눈 술이에요
선호막걸리 마셔본 이후로 다른 막걸리가 맛이 없게 느껴질 정도입니다단맛없이 청량감이 있어 생맥 마시는 느낌입니다안드셔본 분들 강추입니다
너무 맛있게 먹었고 스트레이트로 다먹었어오 ㅋㅋㅋ
깔끔하니 좋습니다 ㅎㅎㅎ
다른 곳보다 선호막걸리 가격이 비쌉니다양평막걸리 파는 곳이 없어 여기서 주문하는데 가격은 아쉽습니다단맛없이 청량해서 생맥마시는 느낌입니다단맛에 탄산있는 막걸리 좋아하던 제 입에 맛
"처음 접하게 된 막걸리인데요, 괴장히 깔끔하고 단맛이 거의 없는 드라이 한 맛으로 걸죽하지 않고 가벼우며, 인공재료 없이~ 가격 또한 너무 착하고 너무 좋은 것 같습니다^^ 단맛"
막걸리의 베이스랄까요 드라이한게 좋아요 모든안주에잘어울려요
드라이하면서 톡쏘는 청량감이 있어요 기존의 막걸리완 다른 느낌
깔끔해서 제입에 딱 맞네요. 자주 먹을듯 합니다
생각보다 맛이 밍밍해요 두번은 없을듯…
선호막걸리 청량감도 넘좋고 맛도 쵝오에요
잘도착했어요 맛있으면 또 주문할게용~~~^^
배송도 빠르고 꼼꼼하게 잘 왔습니다
진짜 깔끔해서 너무 좋아요
깔끔하니 먹을만합니다
맑고 청량한 맛입니다
시원한 맛...........
예전에 먹던 집 막걸리 느낌입니다. 고맙습니다.
꼼꼼한 포장에 놀랐습니다. 앞으로도 계속 주문하겠습니다.
우연찮게 송명섭 막걸리를 선물받아 먹어보고너무 취향저격이라 주문했어요달고 탄산 강한 제품을 선호하시는 분들에겐추천드리지 않지만 한번쯤 드셔보시는것도 괜찮을듯합니다호불호가 있는 제품
청량한게 아주 매력적입니다! 앞으로 자주 먹게 될 것 같아요
맛이 좋아 재 구매 합니다.
슴슴하니 맛 좋아요
좋아요 포장재가 좀 줄었네요 쓰레기가 덜 나와 적당하네요
한번 주문한 뒤로 계속 주문하게 되네요ㅎㅎ
포장 상태도 우수하고 배송이 빨라서 좋습니다.
저렴하고 깔끔하고 가성비 짱입니다!
잘받았습니다 잘먹겠습니다
늘 마시는 막걸리
맛이 깔끔하고 배송도 빨라서좋았어요
빠른배송 만족깨진거하나없이 잘도착
목넘김 좋고 다음날 깨끗합니다.
좋은 제품 잘 받았습니다.
최애 막걸리입니다 ㅎ ㅎ
배송 빠르고 맛있습니다
감사합니다 감사합니다 선생님
이거 같이 구입한 막걸리중 가장 싼놈인데 맛은 절대 싸지가 않은 놈... 기대도 별로 안하고 막걸리는 단맛이 있어야 된다고 생각했는데 그 생각을 깨버림.. 단맛이 다른 막걸리보다
단맛은 조금 떨어지는 느낌입니다. 가격대비 괜찮기는 하나 완전 선호할 수 있는 좋은 맛은 아니엇습니다..물론 개인취향이니..적당히 맛보시고 선택하시면 될 것 같습니다.^^
달지 않은 드라이한 막걸리라 수육이랑 먹으니까 상당히 잘 어울렸어요 추천~
이건 아직 안 먹어봤는데 후기가 좋아서 기대중입니다 종류별로 여러가지 사먹을 수 있어서 좋아요
달지않고 맥주같은 청량감이 좋은 막걸리입니다.
포장 맛 배송 아주 만족합니다
항상 먹는 막걸립니다 dry~
너무너무 맛있습니다 굿이에ㅗ
마트에서 먹고 담백한 맛이 좋아 구매했습니다. 포장 꼼꼼히 보내주셨어요
"기대만큼 깔끔하진 않네요, 장수 막걸리의 마일드 버전 느낌입니다. 맛은 장수랑 유사한데 탄산이 조금더 적어서 마일드 하네요. 장수 특유의 약하지만 묵직한 누룩 맛이 있네요"
"김포금쌀 선호막걸리야 뭐 많이 달지 않고, 탄산도 적당해서 즐겨 마셔 온 막걸리네요~항상 맛있게 잘 마시고 있습니다~"
포장 꼼꼼히 잘해주셔서 새지않고 잘 받았습니다. 아직 다는 못 마셔봤지만 여러개 맛볼 수 있어 좋은것 같습니다.
가족모임에 주문했는데 맛있게 잘 먹었습니다
막걸리중에 제일 맛있다고 생각합니다
최애 막걸리!!!!
아버님이 드셔서 맛평가를 못하겠네요. 아버님께선 원래 드시던 막걸리가 좋다하시네요
배송안전하고 굿입니다
맛이 아주 깨꿋합니다
맛있어요 깔끔한 맛이 마음에 들어요 나중에 다시 구매할 예정이에요
선호막걸리 너무 내 스타일이네요.. 가족끼리 너무 좋은술 맛있게 먹었습니다. 그리고 포장도 너무 신경써주셔서 감동이에요.. 잘 먹었습니다..
향에서 와인숙성향같은 느낌에 첫입에 머금는 순간 톡쏘는 탄산감 시큼한 신맛에 목넘김후 소주같은 쌉쌀함이 깔끔하게 남는게 나쁘지 않습니다. 단맛이 전혀 없기에 다른 막걸리와 차별점
"포장이,, 아쉽게도 터져서 ,,,, 흘러서 왓어요 ㅠ그치만 기다려왔던 선호막걸리라서 ! 그러려니 했습니다막걸리집에서 5000원주고 사먹었는데 좋은 값에 사먹을수있어 좋네용"
부모님께서 아주 옛날에마신 전통 막걸리가 생각나는 맛이라고 하시네요 잘마셨습니다
맛보고 싶었는데 드디어 맛을봤네요. 안달고 깔끔합니다.
막걸리중에 샴페인같이 안주없이 가볍게 마시기도좋고 엿맛같은 끈적한맛이 덜해서 마시기좋아요.
가성비는 물론 맛도 최고. 재구매해요
맛있어요 무 아스파탐은 옳죠 구웃ㅎ
너무 맛있게 잘마셨어요
상품좋아요 감사합니다
지인이 좋아하더라구요
선호 막걸리를 알게 된 이후로는 이것만 마십니다. 와인처럼 드라이하고 청량 깔끔한 맛을 좋아하는 이들에게 너무나도 제격.
달지 않고 탄산이 없는 옛날 막걸리 맛을 느낄수 있었어요
너무 맛있고 깔끔해요 또 사먹을게요~~~~?
보석같은 막걸리입니다~~정말 좋아요
포장도 좋고 빠른 배송 좋았습니다.
재구매인데 단맛없고 담백합니다..
배소도 무지 빠르고 아주 좋습니다
김포선호막걸리 깔끔한 맛있네요
가장 기본맛인 막걸리같아요
막걸리만 따로 포장 잘 되어있었습니다ㅎㅎ기대됩니다
배송도 진짜 빠르고 포장은 더말할것도없다요 맛도 있고 너무 맜있어서 다먹었어요 죄송 ㅠㅠ
선호막걸리 안먹어본사람 없게 해주세요단맛없고 흔들어도 올라오지 않는데 먹으면 생맥 마시는 것 마냥 목끝을 탁치는 청량감과 개운함이 있어요존맛탱입니다지방엔 없어요 아예
편하게먹을수있어부담가지않아좋아요
김포 탁주부터 한잔 했는데 맛있어요!!
달지않고 씁슬한게 목넘김이 좋네요.
선호같은 막걸리또 없나요..?
포장부터 맛까지 훌륭합니다
탄산감도 좋고 맛도 좋아요^^
가성비 최고의 막걸리
배송 엄청 빨라요 ㅋ
조아조아 조아용 조아용
재주문하면서 리뷰남겨요~제 입엔 대대포막걸리~느린마을막걸리 보다 깔끔하고 부드럽고 단맛은 적은데 완전 드라이하진 않고~ ㅋㅋ요근래 먹은 막걸리 중에 최고였어요~ 유통기한이 있어 적
"배송도 빠르게 오고, 포냉팩에 꼼꼼히 포장해주셨고,선호 막걸리는 탄산이 강하고, 슴슴한게 가볍게 마시기 좋았어요. 탄산이 좀 빠지니깐 또 다른느낌이더라고요"
깔끔하고 맛이 드라이해요 맨날 단거 먹다 먹으니 좋네요
포장에 진심이 느껴질정도로 꼼꼼하게 배송해주셨습니다
생각보다 탄산감이 많아서 호불호 갈릴 것 같아요!
만족스럽게 잘 마셨어요. 포장도 꼼꼼해요
아직 마셔보진 않았지만 맛있을거 같내요.
술향이 강하지 않아 좋았습니다ㅔ
배송빠르고 너무 맛있어요
많이 안 달고 맛있어요!!
드라이한 막걸리에요 시원하니 달달한 것 보다 더 생각나는 맛이에요
잘 받았습니다 잘 쓸게요 잘 받았습니다 잘 쓸게요 잘 받았습니다 잘 쓸게요 잘 받았습니다 잘 쓸게요
요즘 술에 관심이 많아서 이것저젓 시켜보는데?막걸리는 제취향이 아니듯 지인분들에게 선물로 주고 다른것만 마시는걸로 ?다 마시면 재주문할께요
빠른배송에 꼼꼼한 포장이 마음에 들었어요. 자주 주문할게요:)
보통의 막걸리보다 단 맛이 없어서 좋았습니다. 깔끔하고요.
청량감이 많고 드라이하여 질리지않았음
만족합니다. 배송도 빠르고 좋아요.
드라이한 막걸리 넘 좋네요
톡 쏘는 느낌이 좋네요.
깔끔하게 맛있어요!
맛있네요 과일과도 어울리고 기름진것도 어울립니다
후기가 왜 좋은지 알았어요탄산이 적당히 있고 단맛은 별로 없는데밍밍하지 않고 가볍고 청량해요가격대비 매우 맘에 들었던 술이에요날이 따뜻해지면 아마 더 맛있을것 같아요
단맛이없어서 매번주문해서 먹고있어요먹어본 막걸리중 단연 최고예요
적당히 드라이하면서 단맛도 있고 탄산도 강해서 자주먹습니다.
아스파탐없는 막걸리중에 탄산있고 달지않아 좋습니다.
아직 안마셔봤지만 포장 잘해서 배송빨라요
순위가 높고 평이 좋아서 구매했는데저한테는 좀 아쉬운 맛이었어요 ㅜ 그래도 처음 여기서 시켜봤는데 배송도 빠르고 이것저것 먹어보는 재미가 있어서 좋네요ㅎㅎㅎ
탄산이 강하고 뒷맛이 깔끔해요
배송포장도 꼼꼼하고 맛있어요.
빠른 배송 좋은 제품 굿굿
다른 술집에서 먹어보고 맛있어서 주문했는데 더맛있는거같아요!!!!
요번에 알림떠서 구매했는데 좋은상품 저렴하게 구매해서 더 좋아요
완전 좋습니다~~~
포장 꼼꼼하게 해주셔서 감사해요아이스팩도 꽁꽁얼려있고 ^^///또 주문할께요많이 달지않고 잘 먹었어요^^
잘 받았습니다. 포장 상태도 양호하고 배송도 빠르네요.
"인생 막걸리를 찾았네요. 어릴적 할아버지 심부름으로 주전자로 받아오면서 살짝 홀짝하던 그맛 같아요!^^탄산 풍부하고, 전혀 달지 않으면서도 밍밍하지는 않아서 굉장히 밸런스 좋은 느"
"유튜브 보고 구매했는데, 아스파탐이 들어가지 않은 술이라 단맛에 익숙한 분들은 생소한 맛입니다. 다만, 마시다 보면 참 깔끔한 맛이라 부담없이 마실수 있어서 참 좋습니다"
처음시키는 막걸리입니다 제스탈은 아닌듯일단 단맛은없서요 단거싫으신분은 도전
안주없이 먹어도 될만큼 청량감 있고 산뜻합니다. 만족해요^^
막걸리는 포장걱정때문에 못샀었는데 이건 좋았음
달지 않고 시원하게 술술 잘 넘어갑니다
탄산감이.. 매우 뛰어납니다.. 가볍고..
드라이한 막걸리 굿이예요
배송 빠르고 술 맛 달지 않고 순수한 옛 탁주 맛이다. 도수도 높지 않고 좋다.
배송빠르고 맛도 좋아요 ㅎㅎ
꼼꼼하게 잘 포장 되어 도착 했네요. 마셔보고 또 후기 남길게요~~^^
송명섭 막걸리 역시 최고...
잘받았습니다 수고하세요
슴슴하니 좋습니다.
훈이차럼 골고루~골고루~~샀어요
평이 좋은데 그동안 품절 상태라 기다렸다 시켰어요. 무척 기대됩니다
다양한 막걸리를 마실 수 있었어요. 포장도 꼼꼼해서 좋았습니다.
베송 빠르고 집에서 받으니 너무 좋습니다.
부모님이 좋아하셔서 계속 주문하고 있어요
"청량하고 괜찮은데, 호불호가 좀 갈리네요"
"두번째 구매인데요, 역시 맛있어요 10병씩 사서 쟁여놓으려고 하는데 한번에 없어지네요ㅋㅋ 배송비 아끼려고 괜히 다른술까지 사고 있습니다 선호짱!"
저렴한가격으로 집안에서 각 지역술을
아직 먹지 않았지만 기대중입니다!
드라이하면서 깔끔합니다 뭐랄까 기존 막걸리랑 조금 다른 개성을 지니고 있어요 달달한것 싫어하고 산미는 좀 있구요 드라이하고 묽습니다 깔끔하게 넘어갑니다
단맛없고 깔끔하네요
우연히 마셔보고 맛있어서 주문했어요.탄산없이 담백하니 좋아요.
* 신속하고 철저한 배송* 옛날 동동주 강추
그냥 쏘쏘햬용 재구매는 안할것같아용 ..
맛있어서 또 주문했습니다다만 아이스팩은 물로된거 써주시지 ㅠㅠ 아이스팩 버릴때마다 쓰레기가 늘어나네요
맛있어요 안달아서 조아요
맛있어요^^ 부드럽네요~~~
"항상 주문합니다 ,,,,"
이거는 마셔보고 너무 맛있어서 재구매합니다. 추천드려요^^
가격대비로 다른 막걸리보다 맑습니다.
아직 먹기 전이지만 좋아보여요.
없어서 못먹죠 맛있는 술입니다
너무좋아요 극락입니다. ㅋㅋㅋ
포장도 꼼꼼하고 제품도 멀쩡하네요 맛도있고 배송도 빠르고!좋아욧!
"감미료 무첨가, 순수한 맛이 좋아요."
저렴하면서도 맛도좋은 선호막걸리.
선호 막겋리 최고ㅑ
? ? ? ? ?
배공도 빠르고 상큼하고 맛있어요
맛있고 좋아요 많이 사먹을게요
달지 않고 맛이 좋아요
배송도 빠르고 제품 신선하고 조아요 조아요
일단 덜 달아서 좋습니다. 아스파탐도 없고첫맛은 약간 달콤한데 탄산은 조금 적지만 그래도 톡 쏘고 목넘김이 놓네요.
깔끔한 포장에 빠른배송!!청량감이 있습니다ㅎ 추천
과메기랑 먹었어요 언제나 포장 좋고 최애
선편지와 함께 잘 받았슺니다
가성비 좋은 막걸리입니다~!
잘 마셨습니다. 걸쭉한 막걸리를 기대하는 분들은 호불호가 있더군요.
선호 맛있어요 제가 제일 좋아하는 막걸리
배송 잘 받아서 잘 마셔요~~~
맛있어요!!! 또 시킬거예요.
새로운 맛을 보고 좋았어요
아주 조아요 감사합니다
포장 깔끔!유통기한 장!
배송빠르고 판매자님 친절하에요
목넘김이 청량하고 맛도 달지 않고 슴슴한게 아주 좋았습니다 숙성기간을 잘 맞춰서 탄산감이 조금더 있었으면 제취향에 최고일듯합니다
"하루만에 도착했습니다.깔끔하게 보냉포장되어 왔네요, 요즘 막걸리들 너무 달게 나오는데, 이건 안달아 좋아요"
아버지 선물로 사드렸는데 좋아하시네요~!
가볍고 먹기좋네요 드라이해요
매번 잘 시켜먹습니다
달지 않고 탄산이 많아서 청량해요
무아스파탐 드라이이한 맛 가격도 착합니다. 좋은술 알게되어 기쁩니다.
탄산이있고 약간 씁쓸하면서 깔끔한 맛이네요
"시원하고 톡 쏘는 맛이 최고이고 단맛이 없어 좋씀니다 ,"
이 막걸리는 전부터 깔끔하고 제일 좋다고 생각했는데 요즘 많이들 드시더라고요 강추^^
무난한 맛. 탄산별로 없고 달지도 않고 음식맛을 해치지 않고 반주하기에 좋음
포장상태 너무나 만족그자체
드라이한 막걸리입니다
저렴하게 잘먹었네요
가격대비 괜찮은 술입니다
선호막걸리만 먹어요
가게에서 먹어보고 맛잇어서 구매햇는데 저렴하게 먹을 수 잇어서 좋네요
깔끔한 맛이에요. 식사와 함께 좋아요.
깔끔하고 적당한 탄산이 괜찮네요 장수막걸리의 깔끔한 버전 같아요
단맛없는 막걸리 탄산 없는 막걸리는 별로 안좋아했는데 선호막걸리 한병 맛본 후로 그 생각이 싹 바뀌었어요탄산감은 없는데 목끝까지 시원하고 깔끔해요 단맛없어도 이렇게 맛있다니!!생맥
막걸리 스타일이 명확해서 좋아요달지않고 깔끔한 탄산이 센 막걸리입니다첫잔은 깨끗한 상태로 마시고 그 담부터 같이 섞어서 마셨는데 섞기전과 섞기후의 느낌이 달라요탄산수에 청하를 탄
아스파탐도 안 들었다고 해서 사봤습니다.
평이 좋아 시음을 위해 구매합니다
포장도 정성스럽고 맛도 괜찮아요
터지지않게 잘왔습니다~ 좋아요
머리가 안아파요 깔끔합니다.
배송도 빠르고 맛도 좋네요~
우선 단맛은 없구요. 깔끔 그 자체입니다. 김포쌀이라고 적혀있어서 그런지 곡향이 많이 느껴지더라구요. 탄산감은 조금 있는정도? 마시면서 프레쉬한 느낌을 많이 받았네요~!
다마셔서 없지만 엄마가 안달다고 좋아하십니다
탄산감도 적당하고 너무 달지 않아서 좋아요
굿 굿 배송 빠르고 조아요
배송빠르고 좋습니다
배달됐을때 살짝 새긴했어요 꼼꼼히 잘 왔어요.. 맛은 순하고 부드러워요 살짝 달고 연하네요
겁나개 맛나요...
슴슴하면서 톡쏘는 맛달지 않고 탄산감이 매력적이고 소화도 잘되는 느낌달달한 막걸리가 판을치는 시장에서독보적인 위치에 있는 막걸리입니다.저렴하기까지해서 비교할 상대가 없네요!
배송도 빠르고 생막걸리는 은박포장되어 무사히 도착했습니다.
포장 꼼꼼하고 맛있는 막걸리 잘 마셨어요
대부분의 음식과 궁합이 좋습니다
설날에먹으려고삿어여감사합니더
"빠른 배송 감사하며, 맛있습니다!"
매번 시켜먹어요. 또 시켰습니다
선물했는데 아주 맛있다네요~
맛이죻아요 잘 마셨어요
맛과 품질 만족 합니다
일단 도착하자마자 포장에 정말 감동했습니다 은박 보냉백에 잘 쌓여져서 왔고 와인 1병도 깨지지 않게 에어백에 포장돼서 왔어요 탁주를 주로 주문했는데 흔들리지도 않게 잘 왔어요 감사
다행이 터지거나 흘린것없이 잘 도착했네요! 항상 먹던것과 많이 다른 맛이에요. 일단 목넘김이 부드럽고 청량감이 좋아요.약간 싱겁다는 느낌은 들지만 먹다보면 금방 적응은 될것같아요.
예전부터 궁금했는데 다른 막걸리 시키면서 같이 주문했어요통이 파란빛이 돌아 더 특별한 거 같은 느낌?흔들어 개봉하는데 탄산이 쭉 올라오더라구요 열때 주의하시길맛은 탄산감이 목끝에서
좋아여 맛있고 무엇보다 다양하게 사볼수있어서 좋습니다
청량감이 뛰어나고 슴슴해서 만족스러웠습니다
단맛이 거의 없으면서도 산뜻합니다~맛있어요!!
1달에 한두번씩 골라서 시켜먹고 있네요
포장 꼼꼼핮니다. 맛은 좀 특이하네요.
호 불호가 확실히 갈릴듯한 맛임
진짜 빠른배송.선호 죠아요~^^
생막걸이
특이한 향이 있어요.피노누아에서 나는 향이네요.저는 못먹어서 많이 남겼어요.
배송 빠르고 포장 꼼꼼하네요 잘 마실게요 감사합니다 ㅎ ㅎ ㅎ
"포장도 보냉팩에 꼼꼼히 잘 해주셨고, 선호 막걸리는 많이 달지 않고, 무겁지 않아 즐겨 마시는 막걸리라 맛있게 마시고 있습니다. 정고집동동주는 생각보다 달긴한데, 그래도 다양하게"
배송 빠르고 포장 튼튼하구 맛있구더 많은 전통주 즐겨보겠습니닷
포장도 꼼꼼하고 여러술을 먹어볼수있다는게 좋습니다.
항상 주문해서 잘먹고 있어요ㅎㅎ
포장이 꼼곰하게 잘되어 있고 가볍게 마시기 너무 좋아요. 일반 장수 막걸리 스타일보다 아주아주 가벼워서 계속 넘어가요.
포장도 너무 깔끔하고 안전하게 해주시고 배송도 빠르고 제가 선택한 주류또한 만족합니다
달지않고 적절한 산미가 있어 청량하게 마시기 좋은 막걸리입니다.
와 이거는 또 마시고싶은 맛이네요~^^잘 마셨습니다!!
배송 빠르고 아주 좋습니다 좋아요~
선호는 믿고 마시는 사랑입니다
탄산이강하도 단맛이 적습니다
특이하고 맛있어요!!
편하게 먹기 좋아요
서울xxx에 익숙한지 생소하고 그냥그랬네요.
오자마자 잘먹었습니다 정말 맛있습니다
만족도 5점을 주셨네요.어떤 점이 좋았나요?
선호 한모금 먹고 버림옛날 동동주 식혜랑 막걸리 섞인듯?강냉이 이것도 저것도 아님
오 진짜 맛있네요 추천드립니다
늘 주문하는 상품입니다.
생각보다 맛있엉ㄹㄷㅎ
꼼꼼한 포장과 빠른배송 감사합니다선호가 저번에 품절이더라구요다시팔길래 냉큼 삿네요마니파세용
맛있어요~ 잘 샀어요
일단 포장부터 맘에 들었어요~ 저는 새해 들어 금주는 못하고 절주를 시행하고 있고 선호 막걸리도 덜 가득찬 한잔정도를 마시려 했으나 앉은자리에서 세병 클리어할수 밖에 없었네요...
포장 완벽했구요.금쌀 선호 막걸리는 개인적으로 제 취향은 아니였습니다. 단 막걸리 안좋아하는데 너무 안단 막걸리도 제 취향이 아닌거 같습니다. 드라이해요. 하지만 깔끔하고 부드럽습
단맛이 싹 빠져있고 약간의 탄산감이 있어서 연한 맥주를 먹는 맛이 나요. 그러면서 바디감이가볍고 입안에 남는 느낌이 하나도 없어서 왜 인기가 많은지 알거 같아요.
술마켓에서의 구매는 항상 만족스럽습니다. 포장도 꼼꼼하고 제품은 뭐 말할 것도 없구요^^
배송빠르고 포장깔끔하고
같이 시킨 다른 막걸리가 더 맛있어서 그런지 평범하다고 느껴짐
정말 이가격이란게 믿어지지 않을 만큼 너무 좋았습니다.
처음으로 주문해봤는데.. 정말 깔끔하네요!
주말에 모임에서 먹으려 주문 기대됩니다!
배송도 빠르고 제품 신선하고 조아요
꼼꼼하게 포장되어 잘 도착했습니다
신선하고 포장이 좋아서 좋군요
맛있어요! 달지않아서 좋습니다
포장꼼꼼하게 잘받았습니다.
가성비 제일 좋아하는 막걸리인디저희 집근처에서는 찾아보기 힘들더라구요술마켓 덕분에 배달로 편하게 구할수있어서 너무 좋아요
인천 소성주에 입맛이 들어서 인지 탁 쏘는 청량감은 없네요. 대신 목 넘김은 아주 좋아요
첫잔은 엥? 두세잔 먹으면 속이 편하고 좋은 술이란게 느껴지네요 ^^
맛있다고해서 단게 아닙니다. 탄산감이 너무 좋아요
맛있네요 다음에 제가 구매할게요
항상 만족스럽게 먹고 있어요
맛이 좋아요 또 살게요
깔끔한맛!! 좋아요
목넘김도 좋아요청량감이 있어 마시기 좋아요포장은 완전 꼼꼼빠른배송 감사합니다
맛있었습니다!맛있었습니다!
천천히 먹으려고.. 주문했는데 ㅋㅋㅋ택비가 있어 17병 주문한건데 먹다보니 단맛없이 너무 맛있고 좋아서 며칠만에 .. 순삭해버렸어요 . 사진 첨부는 병을 다 버린관계로 ㅜ.ㅠ
슴슴한 막걸리가 뭘까 했는데마셔보고 첨엔 뭐지 이맛은 아무맛이 없잖아 했다가 반주삼아 음식과 먹으니 진가를 발휘하네요.일반적인 달달한 막걸리와는 사뭇 다릅니다.그래서 애주가로서 딱
갓 나온 신선한건 조금 맹맹하고한달정도 지나 유통기한 다 되어 먹으면그새 숙성했는지 부드럽고 더 맛이 좋아요
편의점에서 쉽게 구할수 있는 막걸리와 비교했을때 당도가 낮은 것 같아 좋았습니다
"포장도 굿, 맛도 굿~ 네이버에서 막걸리도 편리하게 구매할 수 있어서 좋아요"
처음엔 단맛이없어 나랑 않맞는 술인거같았는데 두번째 3번째 오 괜찮네 라는 느낌이에요 맛있네요
술부자가 됬숨니더 좋아요
가성비 있고 맛있어요!
첫맛은 부드럽고 끝맛은 살짝 산미와 텁텁함이 느껴지고 마실수록 매력적으로 느껴집니다.
맛있어요 정말 좋아요
확인하시고 구매확정
포장좋고배송빠르고전체적으로만족수차레재구매중앞으로도구매예정
포장 꼼꼼하고 고소하고 맛있어요
포장이 꼼꼼해서 다음에도 여기서 주문할것 같습니다. 새로운 막걸리들을 맛봐서 너무 좋았어요
심심하게 느껴질수 있지만 달지않고 쌀의 고소한 맛이 나서 맛있어요
드라이하다라... 곡물로 만드는데 곡물맛이 안느껴지고 쿰쿰한 맛이 공격적으로 다가오네요. 상당히 부담 스럽습니다
제겐 좀 달았어요. 그래도 일반 막걸리보담 훌륭해요
달지는 않지만 산미있는 느낌이 좋아요
아주 깔끔하고 청량한 막걸리
빠른 배송감사합니다에어캡 포장으로 안전하게 받았습니다제조일자 최근이라...7일안에 한병 7일이후에 한병 마셔볼생각입니다만족중입니다
무난합니다
주문하고 다음날 배로 배송왔어요! 아이스팩으로 신선하게 왔습니다. 뭐 선호막거리 맛은 말해뭐하나요 최곱니다!
포장깔끔하게오고 다양한막걸리 먹을수있어서 좋아요 다음에 또 이용할게요
단맛 없이 청량한 탄산이 살아있는 막걸리였습니다 막걸리 특유의 텁텁함이 덜해서 좋았어요. 깔끔하게 마시기 좋아요!
아주 깔끔한 막걸리를 만났네요. 재구매의사200프로
다음에 또 사먹을 겁니다!!!
특별한날 마셔도 좋아요
만족합니다 많이파세요유통기한도 넉넉합니다
단맛이 과한 막걸리가 넘쳐나는 와중에 선호 막걸리를 맛보곤 드라이하면서도 깔끔한 맛에 반해 그 뒤로는 항상 쟁여두고 마시고 있습니다. 한 병도 파손없이 깔끔하게 배송돼 흡족하게 마
빠르게 잘 도착했습니다잘 마실게요
다음에 또 시켜먹을게요너무좋네요
달지 않은 막걸리 맛이 좋습니다
조금싱겁긴한데 먹을만해요ㅎ
맛있어요 다음에 또시킬께요~
가볍고 청량하고 깔끔해요
배송이 빨라서 너무 좋았습니다 ㅎㅎ
담백하고 향긋하다 배향이 기분좋게 올라오고 단맛이 적어 음식과 궁합이 가장 좋앗다 이것도 재구매 할 것 같다
달지않아서 좋구요 탄산감도 좋아요 목넘김이 상쾌하고가볍습니다
요즘 막걸리가 너무땡기네요 아스파탐 없다해서 주문함
세번째 구매에요 배송 빠르고 맛 깔끔하고 잘 먹을게요
항상 애용하는 막걸리라 아주 만족합니다 ~^^
여러가지 주문해서 마시는데 재미 있네요
드라이한 감성과 생막걸리의 깊은맛
달지않고 시원하게 넘어가서 좋아요
잘 받았습니다. 또 주문할게요.
포장도 꼼꼼하고 잘 받았어요~~
정말 맛있어요~:)강추합니다!!
탄산에 달지 않은 막걸리
막걸리 제각각 개성 있고 다 너무 맛있어요~다음에 또 주문해야겠어요!
쌀이 좋으니 막걸리도 좋네요자주자주 시켜먹을게요
감사합니다 잘 먹겠습니다
매우매우 만족해요오
좋아죠좋아요좋아요.
포장이 너무 잘되어있어서 다음에도 안심하고 시킬 수있을꺼 같습니다.다마시고 다른 우리술들도 시켜보려구요
맛이 조금 싱겁지만 그런대로 새로운 막걸리를 먹어 보는 재미도 좋아요
숙성이 덜되어서 그런지 맛이 평범합니다 탄산감은 좋아요 숙성하면 나아질지 5일뒤에 먹어볼께요~~
생각보다 덜 달고 깔끔하니 맛있네요 ㅋㅋㅋ 전이랑 먹으면 딱 좋을 것 같아요 재구매의사 있습니다
좋은 술들을 한곳에서 살수있으니 너무 좋네요~!!
막걸리가 살짝 새긴 했지만 막걸리 특성이니 괜찮고 맛이 아주 맛있습니다
빠른배송 두번째 구매입니다ㆍ탄산이 좀 있긴하지만 달지않은 막걸리에 가볍게 먹기좋아서 구매했습니다ㆍ
시킨 막걸리중에 가장 맛있어요 드라이하고 적당한 단맛에 시원한느낌 제가 제일 좋아하는 스타일. 가격도 좋고 자주 시켜먹을듯
굉장히 깔끔하고 청량한 탁주네요단맛이 거의 안느껴져서 식전주로도 손색 없고거의 모든 요리와 페어링이 가능한 만능 탁주입니다.한국의 샴페인!
호랑이 막걸리맛있어요 소주도 순하고요
달지 않은 심심한 맛입니다.좋아요^^
배송도 빠르고 맛도 있네요
담백한 맛이 좋다.
동동주로 마셔도 맛나고 막걸리로 마셔도 맛있는 ..
맛도 좋고 신선하게 바로 만들어진 걸로 보내주셔서 유통기한도 넉넉하네요
탄산감이 풍부한 시원한 주류 선호 하시는 분에게 추천 합니다.
목넘김도 좋고 슴슴한게 입맛에 맞아서 좋네요
아스파탐이 없다길래 구매 맛은 우리가 아는맛
탄산끼도 있고 단맛 없이 깔끔해서 좋아요~^^
달지않아서 오히려 더 많이 마시게되요
대대포블루 꿀막걸리가 제일 맛있네요!
신선하게 잘 받았습니다 다 맛있네요
잘 받았습니다다음에 또 주문할게요
유투브보고 시켜봤는데 맛있어요 네 개 중에 전 별산이 좋았습니다. 향도 진하고 탄산없어서 목넘김이 부드럽워서 좋았어요. 담에 또 유투브보고 시킬께요~~
달지않고 담백하니 맛있어요
"포장, 맛, 배송 만족합니다"
매주 구매함미당 짱임
"시중 막걸리 보다 단맛이 덜해서 좋았어요.처음에는 어색했는데 먹을수록 부드럽고, 다른 음식과의 궁합도 너무 좋네요"
막걸리 하면 생각나는 맛인거 같아요 전형적인 느낌인데 가격이 저렴하기에 더욱이 즐기기도 무난한 느낌
포장 꼼꼼하게 빠르게 받았어요.착한 가격에 맛난 막걸리~ 대만족입니다.
추천받고 먹어봤는데 가성비 막걸리인듯하네요 ㅎ 맛있어요!
정말로 만족해서 마셨습니다. 다음에도 재구매할게요.
최고의 막걸리입니다. 탄산이 없어서 너무 좋음.
제주도라 오래걸리긴했지만 잘먹을께요
담백하고 삼삼하니 맛있어요~~
단맛이 부족해 처음 접하신다면 실망하실수 있지만 깔끔한 맛을 원하신다면 추천드립니다집에서 빚은 순수한 탁주맛입니다
꿀맛입니다 많이파세요!
내스타일 막걸리네요 또사먹어야겟네요
진짜 빠른 배송 감사합니다!
30일 배송 예정 이었음에도 하루 먼저 바로 배송되어서 결제 하루만에 받아볼 수 있었습니다 ㅎㅎ 포장도 꼼꼼하고 좋았습니다! 다음에 또 주문할게요~!
배송 잘 받았습니다. 배송도 빨라서 너무 좋고 너무 기대중입니다.
"적당한 향,냉장고에 넣어둔 선호 막걸리는시원한 얼음을 띄운 쌀을 마시는 것 같았다입안을 지나는 맛은 그리 달지도 않은.패딩을 껴입고 나갔다 돌아온 내게, 사뿐히 청량하면서 삼킬땐"
유튜브 보고 구매했는데 단맛이 거의 없고 드라이한 막걸리 느낌이예요! 기름진 안주에 잘 어울릴것 같아용
배송 꼼꼼하고 이런저런 막걸리를 종류별로 먹어볼수있어서 좋습니다.
엄마가 이걸 가장 맘에들어하셨어요. 깔끔하고 개운하다고ㅎㅎ
가볍고 청량감이 너무 좋은 막걸리입니다
탄산이 강하고 특별하진 않음
참 좋습니다......
포장 꼼꼼하고 흔히 볼 수 없는 술이라 좋아요 고객센터도 친절하고 빠르게 응대해주어서 잘 받았어요
달지않고 깔끔한 맛으로 너무 맛있습니다!! 재구매각
생각보다는 가벼웠는데 맛있습니다!
여기서 여러개 사봤어여~!아직 먹지는 않았는데 배송도 엄청 빠르고 기대가 됩니다ㅎ??ㅎ??
최고 좋아하는 막걸리 입니다 탄산 강하고 산미 훌륭하고 적당히 달고 무겁지 않고 너무 훌륭해요
아주 좋아요추천합니다
강력한 드라이 막걸리
믿고먹는 선호 막걸리!!진짜 깔끔 그 자체입니다~~늘 잘 시켜마시고 있어요 너무 좋아요~~ ??????
선물로 먹어보고 주문했습니다. 원하던 막걸리의 맛 입니다. 아주 좋습니다.
단백한 막걸리 좋아하시는 분에게는 좋을듯단 달달한 막걸리 좋아하시는 분은 비추입니다
포장도 꼼곰하게 챙겨주시고. 안심하고 주문할 수 있겠네요. 맛있어요!
부모님께 꾸준히 보내드리고 있는 막걸리에요. 가장 좋아하시네요.
"빠른배송 감사합니다. 생각보다 엄청 빨리 도착해서 상당히 놀랐어요.아직 마셔보진 못하였지만, 평소 막걸리 좋아하는데 유투브에서 보고 맛있을것 같아 주문했습니다."
포장이 잘되어 왔어요 맛나게 먹을거 같아요!!
막걸리.중 제일 사랑하는 파란 선호ㅠㅠㅠ안달고 최고깔끔하고 질리지않습니다.
빠른 배송과 꼼꼼한 포장. 다 좋았습니다
솔직히 제입맛에는 않맞네요
포장이 잘되어있었어요
빠르게 잘받았어요
전통주를 샀는데 손편지도 같이 왔네요. 맛도 최고 정성도 최고!
달지않고 탄산감이 좋습니다.이 가격에 퀄리티 생각하면 이번에 구매한 막걸리중 최고가 아닐지싶습니다. 달게 마시고 싶다면 사이다하고 칵테일해도 좋을것같네요.
깔끔하고 달지 않은 막걸리입니다.
배송도 빠르고 맛있을거같아요
청량감에 아주 좋습니다!!~~
신속발송 감사합니다
잘 받았어요 오호홍
술은 늘 술마켓에서만 구매해요~ 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 보내주셔서 한번도 깨져서 온적이 없어요! 연말연시도 열심히 쇼핑하겠습니당 :)
서울장수막걸리에서 감미료가 다 빠진 드라이한 맛에 탄산도 많은 편이고 현대적인 먹걸리로 숙성도 좋습니다. 오랜 숙련 내공이 보입니다….
선호막걸리... 너무 사랑해요..!! 진짜 고급쌀와인 느낌입니다! 달지도 않고 담백해서 질리지않아요..★
합성감미료 없는 막걸리를 선호하는데 탄산도 적당하고 목넘김도 좋고 맛도 좋네요
여기술 정말 맛있네요ㅔ
배송도 빠르고 맛도 굿
탄산감이 좋고 시원하고 담백하긴 하지만 막걸리 고유의 풍미는 많이 떨어지는 느낌이었습니다.
지친 육아에 짧은 여유를 즐기기에 충분한 술이에요~~재주문했네요~~건강하게 만들어 주세요~~^^
누룩의 고유맛을 느끼기에 충분한 막걸리에요담에 또 주문할게요
중독성 강한 막걸리특별함은 없지만 계속 땡긴달까
선호 잘 마실게요 배송 빨라서 좋아요
너무너무 좋아요 감사합니다 ㅎㅎ 맛있어요
잘 먹었습니다. 잘받았습니다
배송 잘받았습니다. 좋았습니다
단맛이 없어 오히려 더 막걸리 느낌이 나서 좋습니다.
맛있어요. 또 주문할 거에요 ㅎㅎ
빠른 배송 감사합니가
다양한 막걸리를 맛볼 수 있어서 너무 좋은 것같아요! 유통기한도 길더라구요~!!
좋은 제품 총알배송 좋습니다~!!
좋은쌀 원료에 無감미료까지 좋습니다.깔끔한 목넘김 드라이합니다.
잘 먹고 있습니다 늘
"아빠 주문해드렸는데, 장수막걸리 좋아하시는데 이건 깔끔한 맛이 더 두드러집니다. 단맛은 좀 덜하고 깔끔해서 좋아하시네요:)"
달지않아서 질리지않는가성비까지 훌륭한 막걸리항상 잘마시고있습니다
탄산많은 맑은막걸리네요.걸죽하고 진한막걸리좋아하는편이라 제스탈은아니지만 깔끔한맛좋아하는사람들은 괜찮겠어요.
드라이 막걸리 너무 좋아요 추천 추천
포장도 꼼꼼하고 배송도 빠르게 왔어요~ 다양한 종류의 술을 저렴한 가격으로 한꺼번에 구매할 수 있어서 자주 이용합니다.
향도 연하고 적당한 탄산이 있어서가볍게 마시시 좋아요배송.포장 둘다 최고였어요
맛나요
막걸리 좋아해서 먹었는데 맛있어요~
맛있어요 한번쯤 경험해도 좋을맛
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요
깔끔한맛!!! ㅋㅋㅋ리뷰보다는 실망...
좋은 제품 빠른 배송 감사합니다.
출산하고 80일쯤 선택한 술이에요~~^^ 안먹다가 막걸리로 술 시작했는데 여러 가지 먹어 봤지만 막걸리는 선호가 짱이네요~~^^ 개인 취향 차이가 있겠지만 한 번쯤은 꼭 먹어봤으면
늘 만족합니다 술마켓 내 입속으로 커먼!!
화면이랑 동일해요 잘쓰고 있습니다!
부드럽고 맛이 강하지 않아서 좋아요
빠른 배송 물건 좋습니다.
단맛이 적고 적당한 맛
기록용[재구매 의사있습니다. ]
유통기한도 넉넉하고 맛도 좋습니다. 안전하게 배송 잘 받았구요.
빠른배송 좋은포장 좋아요
달지않은 막걸리입니다
맛있습니다 만족해요
막걸리가게에서ㅂ 태어나서 처음먹어보고는 반해서 별로 팔지도않는 선호를 항상 찾는데요 친구에게도 소개시켜주려고 선물합니다
믿고 구매하는 술마켓입니다. 부모님께 보내드렸는데 막걸리 품질이 너무 좋다고 하시네요~^^ 덕분에 효도할수 있어서 좋네요!!
먹어보고 괜찮아서 대량구매 했어요
김포 막걸리 달지 않고 부드러워 강추 입니다.
무첨가 선호 막걸리 산뜻하고 정말 맛있어요
그냥 평범한 막걸리?
단맛이 많이 나진 않아서 제스타일에 맞는 막걸리 제가 알밤 잣 기타등등 단맛을 안좋아해서 굿굿
탄산감 많고 부드럽네요. 독특한 맛이었습니다 ㅎ
탄산이 좀 있네요. 단맛없는 암바사 맛이에요.
송막의 하위호환 막걸리 드라이한 어른 막걸리입니다 질리지 않게 깊이 음미하면서 넘어가네요
맛좋네요 주력으로 삼을만한
맛이 깔끔하고 너무달지안고 탄산도 적당!가벼워서 너무맛있었어요.
덜 달고 평범한 스타일~
잘먹었습니다 다음에 또 구매할게요
배손빠르고 너무좋아요
빠른배송 완벽 포장 굿
포장 꼼꼼하게 잘 왔어요단맛이 적고 탄산 폭발!! 가격재비 짱짱맛이에요
장수막걸리와 비교하여 탄산은 강하고 단맛은 덜해요보쌈 삼함과 먹었는데 잘 어울렸어요탄산 좋아하고 단맛의 술을 안좋아하는 취향으로서 재구매의사 있습니다
"아스파탐 무첨가라고 해서 시켜봤는데, 울 아내도 맛있다고 하네요. 추천"
솔직히 알코올있는 물먹는 느낌...
처음 한병은 기존에 먹던 맛과 달라 좀 낯설었는데 두번째 마셨을때 진가를 느꼈네요. 깔끔하고 맛있어요.
맛이 의외로 특이하네요
안녕하세요 ㅎㅎ 감사합니다
그때그때 맛이약간달라용
맛 괜찮네요
너무 괜찮은 술입니다. 지인들이 다 만족하네요
잘 받았습니다또 주문할게요
이런 깔끔한 막걸리 처음 이예요! 어떤 막걸리와도 비슷하지 않은 맛이 있어요~
달지않고 청량감이 좋아 목넘김이 좋아요.
맛 있습니다. 선호 막걸리는 깔끔해서 좋았고요. 금정산성 막걸리는 아스파탐만 없었으면 인생막걸리 등극하겠네요 ㅎ 단 맛을 별로 좋아하지 않아서... 요즘 막걸리 가려가며 마시는 재
과하지 않은 담백함이 매력인 막걸리입니다. 장수를 대신할 수 있을 것 같네요.
최고에요!!또 주문할게요^^
잘먹구있어요
그저 그래여 ㅇㅇㅇ
단맛이 없고 깨끗 담백합니다되도록 맑은 상태에서 섭취 추천
이 막걸리 맛있네요
"배송, 포장, 맛 모두가 만족이에여. 자주 주문해서 부모님께 드리고 있어요"
배송빠르고 달지않은 막걸리를 원했는데 딱 이네요~탄산이 좀 있어서 청량하고 뒤끝이깔끔한것같아요ㆍ
좋아요
드라이 탁주의 최고봉 가성비 입니다.
잘 마실께요. 맛있게 먹겠습니다.
좋아요좋아요~~~~~~~
맛있어요 깔끔해요배송좋아요
달지 않은 막걸리 입니다. 여타 단 맛에 싫증 느끼셨다면 추천합니다
"막걸이 애호가 아버지의 픽, 먹어본 막걸리 중 제일 맛나다고 하셨어요. 안 달고 매우 깔끔한 맛이 나며 탄산도 적어 목넘김이 좋았습니다. 단 거 안 좋아하는 분들에게 추천합니다."
깔끔한 스타일의 막걸리예요. 장수막걸리 입맛으로는 탄산이 조금 부족하고 심심하게 느껴질 수는 있으나 성분이 더 좋은 걸 생각하면 무난한 맛의 가성비 좋은 선택지가 되겠네요.
잘 받았습니다겨울인데 아이스팩 안넣어도 되지 않나요?버리기 무지 번거러워요
저의 최애 막걸리입니다. 단술 좋아하는 분은 안맞늘거에요
아스파탐이 첨가되지 않아서 좋습니다!~~
막걸리치고 좀 센편 같아요
만족합니다배송빠르고항시포장상태굿개인적으로조금덜달고도수을한3도정도올리면해창이나송명섭못지않은명품막걸리로손색이없는대아쉽네요만족합니다가성비좋고
친구랑 마시려고 구매했습니다 얼른 마시고 싶네요
좋은 상품 꼼꼼한 배송 감사합니다.
이번에 시킨 막걸리가 다 제 취향이에요 깔끔하고 단맛이 강하지 않고 묵직한거 싫은데 넘 좋아요
포장 배송 모두 만족이에요. 부모님이 제일 좋아하시는 막걸리라 정기적으로 보내 드리고 있어요
매주 16대씩 구매함. 구독 서비스 있다면 하고 싶음. 달지 않아서 취져임.
항상 쟁겨두고 마시는 명불허전최애 막걸리 입니다
배송빠르고포장꼼꼼하게잘돼있네요
좋은 가격에 전통주를 맛볼 수 있어서 좋습니다!
깨끗하고 담백한 맛~단맛이 은은해 좋아요~
단맛이 적어 탁주 특유의 고소함이 잘 부각된다. 한국술답게 한식 안주와 아주 잘 어울린다.
맛있어요 다음에 또 사먹겠습니다.
아버지가 맛있다고 하셍ㅎ
맛있게 잘 마셨어요
엄청 맛있게 잘먹었어요
맛있는 막걸리 발견한 느낌이에요달지 않아서 더 좋네요!
쓴맛이 덜하고 깔끔한게 좋네요
잘 받았습니다잘 받았습니다
편의점에서 구하기 어려운 막걸리를 쉽게 구할 수 있어 좋습니다.
"결론부터 말하자면 지금까지 먹어본 막걸리 중 최고 입니다!저는 달달하고 묵직한 막걸리를 별로 안 좋아하고,탄산감이 느껴지면서 깔끔한 막걸리를 좋아하는데 선호는 진짜 꿀꺽꿀꺽 목넘김"
포장도 잘 되어서 왔고 맛있습니다
맛잏어요
상품 정보가 달라요
이 가격에서 많은걸 바라면 안되겠죠? 당도 산도 탄산 뭐하나 두드러지는게 없는 묽은 맛입니다. 올리고당 단맛이 아스파탐보다 덜 거북하고 뒷맛이 덜 텁텁합니다.
역시 이번에도 꼼꼼하게 잘 포장되어 왔구요맛이 궁금한 술들이 많았는데 적당히 고른다고 힘들었어요 술마켓 짱짱 담에도 또 시킬께욤
달지 않아서 여기꺼만 쭈욱~~~
가성비가 좋은 상품들입니다.
잘먹구있어요 잘받았습니다
술마켓 너무 좋아요ㅠㅠ 전국에 맛난 양조장 막걸리를 다 먹어보면서 저의 최애를 찾고 있어요! 배송도 짱 빨리요!! (지금은 김포 선호 막걸리의 무아스파탐 담백함에 빠졌네요)
너무 맛나네요. 다른 술도 구매예정입니다
막걸리 좋아해서 여러개 주문했어요
재구매에요 김치전에 잘 마실게요
저의 인생막걸리 입니다
잘 받았습니다또 주문하겠습니다
뚜껑이 손상되어 있어서 시어버린 맛이 났습니다 한잔 먹고 배앓이했네요
각 지역 특산 막걸리를 구매할 수 있게해줘서 감사합니다.
잘 마셨습니다. 각자 특징이 있습니다
포장도 꼼꼼하고저렴하게 구입할수있어서 좋았습니다
달달한 막걸리에 지쳤다? 이거임. 최고.
맛있어요 가격도 저렴하구요
선호랑 해창 잘 먹겠습니다
적당히 드라이하고 맛있음.
배송 포장 만족합니다.
아스파탐이 없어 단 맛이 덜함 ?대신 금방 질리는 맛은 아님 ?막걸리 본연의 맛 같음 ?시큼 털털 ?호불호 갈리는 맛
선호늖단맛이 전혀 없는 막걸리에요 탄산감도 엄청나구요 먹구나면 입이 개운해요 아주 좋습니다
첨가물 맛이 나지않고 깔끔해서 좋아하는 막걸리네요
선호 막걸리 맛있어요.
음 맛은 그냥그랬어요
포장상태배송모두만족함니다아쉬운건달지만않으면단맛을반만줄여도최상일탠대아쉽네요
음 다들 맛잇다고해서 구매했어용배송은 진짜빠르게해주시네여
특색이 약한 막걸리입니다.
가능하다면 물 아이스팩을 사용하면 좋겠어요젤 아이스팩 버리기 불편해요
맛나요
가성비 배송속도 모두 만족
김장때 먹으려고 샀어요
너무 달지 않아서 좋네요
선호 막걸리는 제가 항상 선호! 하는 막걸리 입니다. 강추!!
원래도 좋아하는 막걸린데 일주일이 지나도 맛이 변함없이 좋았어요.
배송 빠르고 맛좋고 숙취도 없어 정말 좋아요
말해뭐해요. 늘 주문해 마시고있습니다.
같이 산건데 따로따로 써야 하다닛. 포인트를 위해서.!!
배송도 빠르고 좋네요ㅎㅎ
선호 막걸리!! 깔끔하기로는 선호 만한 게 없죠~~크으~~ 모든 안주들과 다 잘 어울리는 선호!!!뭐랑 먹을지 생각 하는 것 만으로도 너무 설레네요~~ ㅎㅎㅎ
맛있는 우리쌀로 맛든 생말걸리입니다
담백하고 목넘김좋고 부드러워요
달지않아서 남편이 좋아해요
맛도 깔끔하고 포장도 꼼꼼해요!!!
정말 맛있게 잘 먹었습니ㅔ다
일단 배송이 안전하게 와서 좋았고 부드럽고 가벼운 맛이여서 좋았어요
가성비 대비 살짝 아쉬운 맛입니다
맛있어요
데일리로 아주 좋은 막걸리입니다
가격도저렴하고 맛이 튀지않아 어떠한 음식과 곁들여도 어우러지는 선호생막걸리 :)무겁지않고 탄산감이 통통튀어서 샴페인같기도해요전 집에굴러다니던 쥐포랑 냠냠했는데별것아닌 안주인데도 너
이런 막걸리 처음 사먹어보는데 맛있어요
달지않고 목넘기는맛이 좋아요
아직못먹어봤지만 맛있어요
너무 배송 빠르고 여러종류 주문해서 너무 좋습니다
깨끗하고 깔끔한 맛입니다.
안달아서 좋아요~ 가성비도 좋구요^^
목넘김이 부드럽고 맛있어요
부모님이 여러 막걸리중 가장 괜찮다고 하셔셔 자주 보냅니다.
잘먹구있어요
좋아요 인터넷에서 여러고장술도먹고 최고
배송은 꼼꼼히 잘 왔어요 그치만 막걸리는 단맛없어서 깔끔한건지 밍밍한건지 모르겠네요 호불호 갈릴듯 합니다
포장 진짜 꼼꼼하구요. 막걸리는 진짜 선호막걸리가 젤 맛있어요. 너무 달지 않고 탄산감 적절하고 구수해서 여러 음식이랑 궁합도 좋아요. 최애막걸리임다
술마켓에서 산거 다 맛있어요 순삭했음 +_+
맛있어요 근데 첨이랑 맛이 약간 달라서
좋아요
두 번째 주문입니다. 바다 한잔 동해 소주에 반해서 이번엔 다른 막걸리 이것 저것 같이 주문해봤어요~~ 포장도 꼼꼼하고 배송도 완젼 빠르네요~^^
달지 않아서 너무 좋았는데 라이트한 맛은 둘째치고 물 맛때문인지 무엇때문인지는 잘 모르겠으나 특유의 밍밍한데 쓴맛이 있어서 조금 아쉬웠어요.
"많이 가벼운 느낌인데, 단맛이 덜한건 좋은데... 음.. 제 입에는 안맞네요."
마일드한 막걸리의 정점. 꼭 다시 살 것.
첨 시켜봤는데 가성비 좋네요!
완전 맛있어요재구매 각
부모님께 여러 종류 술을 보내드렸는데 제일 맛이 좋다고 하시네요
생각보다 너무 깔끔해서 좋았어요
이미 재구매해서 또 마셨어요
달지 않고 정말 맛있어요
항상 잘마시고 있어요매달 주문하네요담달에도 할께요
맛있어서 자주 먹는 막걸리에요 포장 잘되어왔네요
막걸리는 처음 주문해봤는데 맛있어요
빠른배송
다음에 다시주문할게요
포장도 꼼꼼하고 늘 애용합니다!
처음 마셔봤는데 괜찮네요
포장도 잘되어있고 예전에 한번 마셔보고 맛있어서 또 구매했습니다
자주 시켜먹는 선호막걸리입니다
맛있었어요 또 구매할게요
달지않고 탄산도 적당히 딱 입맛입니다 굿!!
맛있어요 사람들이 많이 마시는 이유가 있네요 담 시킬때 또 시켜야겠어요
저렴하고 괜찮은 술 같은데 요놈만 터져서 왔습니다.
좋아요...저렴히 다양하게 잘 산듯 합니다.
자주마시는 막걸리 입니다.
깔끔하고 안 달아서 좋네요. 포장을 아이스팩을 넣어 이중 삼중으로 해주셔서 차갑고 싱싱하게 왔습니다.
담백하니 좋아하는 막걸리라 자주 구매합니다
배송 빠르고 상품도 좋네요...
최애 막걸리 참 좋아요~
선호하는 막걸리예요.달달한 대대포나 느린마을하고 섞어서 먹으면 맛나요
매번 구입하는거에요 잘 사용하고 있어요 ㅎㅎ
선로막걸리 쟁 조아해요 ㅎㄹ
간혹 김치전에 한병씩 먹었는데맛있게 깔끔하고 은은한 누룩향이 좋아요
막걸리인데 이상 없이 잘 받았습니다.
술 평점높다고 다 맛있지는 않지만 맛이 깔금하고 목넘김이 부드러워요^^
약간 신맛이 있고 탄산 거의 없는 깔끔한 막걸리! 무엇이랑 마셔도 어울려서 참 조아하는 술이에요 술팜이란 곳이 있어서 막걸리를 인터넷으로 사네요 넘 조아요
식사와 함께 반주로 하기 좋습니다
잘먹구있어요
선호막걸리는 사랑입니다. 너무 맛있어요 정말 ㅠㅠ 배불러도 계속 들어가는 깔끔한 맛이에요
아직 안먹어봤슈~!^^맛이 궁금해요~!^^
맛있어요~~ 또 주문할께요
맛있어요~ 번창하세요~
만족합니다 감사합니다
만족합니다………….
두병 시켰는데 각각 맛이 좀 다른것같았어요..포장은 꼼꼼해요
가성비 값 막걸리 !탄산 있고 조금 덜 달지만 깔끔한 맛 :)
정말 깔끔한 맛입니다
굿 좋아요 좋아요 추천합니다 !!!!
추천합니다 추천합니다
마트에서 구입할 수 없는거라 좋아요
깔끔하고 군더더기 없는 맛입니다
항상 주문해서 맛있게 먹고 있습니다또 주문해서 먹을려구요포장도 아주 좋앙노
배송빠르고 새지않고 잘왔습니다 이제 먹어볼게요^^
안전하게 잘 도착했습니다~!!
징그럽게도 배송약속을 안지키는 업체인거같습니다.오로지 후기 남기기 위해서 구매확정 합니다.일전(추석전)에 한산소곡주 주문후 당일배송이 되지않아 거래취소를 하였음에도 업체측에서 임의
마셔보고싶었던 막걸리들 주문할수있어서 좋아요
선물했는데 반응이 좋아서 재구매의사 있어요
처음 시켜먹어봤는데 맛있네요
부모님 가을 선물로 제격입니다 추천드립니다
달지않고 너무맛있어요! 배송도 바로 다음날 해주시고 너무 좋습니다~
맛이 깔금하고 새로운맛이네요
깔끔한 맛이라 안주가 쭉쭉들어가요
맛있어요 또시킬께요
뭐랄까… 가성비 송명섭 막걸리 라고 말하면 딱인듯!
막걸리계의 끝판왕입니다. 초딩입맛은 드시지 마세요. 거의 단맛이 없거든요. 단거 극혐하는 제입맛에는.. 이거 아니면 막걸리 못마시겠어요 이제.
배송도 잘되어서 왔구요기존 부산막걸리 초록병 보다가파란색병보니 새롭네요ㅎㅎ맛은 아직 안봤는데 맛있음 또시킬께요
맛있습니다 감사합니다
시중에 파는 막걸리는 달은데 이거는 달지않아너무좋네요. 무첨가물이라 그런가봐요.깔끔한 맛과 은은한 누룩향이 느껴지는게 좋아요
깔끔한 맛입니다.달지 않아서 좋아요.
배송꼼꼼하게 잘 받았어요!
탄산이 있는 편 같아요 깔끔합니다
오늘 두번째 마셨는데 만족스러운 맛입니다.강추합니다
역시배송빠르고맛도 ㅅㅌㅊ해요 막걸리는여기서만시켜요
선호막걸리 저렴하고 인공감미료없이 만든거라 자주 이용해요
맛있어요깔끔하고 뒷맛이 좋아요
좋아요 괜찮아요 괜찮아요
마싯어요~~~~생각보다 나주동동주가 너무 마싯엇네요포도맛??같은 느낌 잘마셨습니다~
항상 즐겨먹는 막걸리 !!
부담없이 즐기기 좋습니다
덕분에 얼큰하게 취했네요
깔끔해요~재구매할거에요
잘 먹었습니다~~~~
이거 제일 좋아하는 막걸리!!!!! 슈퍼에서 잘 찾기어려워서 주문해봤어요 너무좋았습니다~~!!
가볍고 라이트하게 드시기좋아요저는 막테일용으로 구매했어요
깔끔하고 적당한 탄산이 좋아요
향도 좋고 아주 맛있네요
최애막걸리입니다. 달지않고 깔끔해서 질리지않아요. 주말에 집에서 모임있을때마다 주문합니다!
선물로 드릴려고 구매했는데 살짝 터져서 와가지고 박스안에 막걸리냄새가.. ㅎㅎ 다행히도 심한정도는 아니라 아버지께서 냉장고에 두었다가 드셨어요
막걸리 단맛도 없고 뒷맛도 엄청 깔끔해요 묵직하고 진한거 좋아하시는 분한텐 안맞을수도 있을듯해요 저는 극호구 재구매의사 많습니다
항상 잘 먹고있어요.감사합니다
드라이 막걸리정점
목넘김도 좋고 달지않아 좋으네요
배송빠르고 맛도조아요
감사합니다. 주말에 자 마시겠습니다.
"너무 좋아하는 막걸리들입니다.인터넷으로 주문 할 수 있어 좋았네요.포장도 깔금하고, 배송도 빨라 앞으로도 자주 이용 할 것 같아요.우리술 화이팅!"
깔끔하고 맛있어요 저렴한데 맛이 괜찮네요
다른술은 다 받았는데 이술만 못받았어요빨리보내주세요 기다리다 지칩니다
상품이 좋고 배송도 빠릅니다.
역쉬 맛있어요 ㅎㅎ
청량감좋구요 알콜맛 못느끼겠네요맥주보다 막걸리 ㅋㅋㅋ최고에요
달지않아 좋은거 같아요
김포 쌀이 좋은가 봅니다 맛있어요~
좋은 막걸리 잘마시고 있어요
막걸리 중에 선호 원픽!!! 제일 깔끔하고 적당해서 좋아요 ㅎㅎㅎ
단맛이없어 첫시작하는 막걸리로 좋은것같아요.
평 보고 구매했는데 사람마다 다 입맛이 달라서 그런지 제 입맛엔 영 아니였어요. 너무 시큼해요.
좋아요~~~~~~♥
달달한것만 있어서 반대로~~~
많이 달지 않고 맛있어요
전집 사장님이 추천해줘서 마셔봤는데 너무 좋았던 맥걸리. 캠핑가서 마시니까 더뀰맛
술 주문은 여기서만 해요~ 포장도 꼼꼼하고 배송도 빠르고 아주 좋습니다 :)
금쌀 선호는 목넘김이 아주 좋고 부드럽네요. 의외로 아주 깔끔한 맛입니다. 맛있어요.
상쾌한 맛의 막걸립니다막걸리인데도 청량감이 있습니다잘 먹었습니다
깔끔산뜻청량 맛있어요 인기있는 이유가있네요 가격면에선 고가의 복ㆍㆍㆍ 보다 나은듯
술마켓 베스트들만 시켰는데역시 좋네요~기회되면 또 시킬께요~~~
달지않고 맛있네요 배송도 빠르고 상품도 만족합니다
"빠른배송 잘받았어요, 다음에 재구매할께요"
막걸리만 따로 아이스팩포장까지해주셔서 잘 받았습니다. 맛있습니닷
독특한맛 약간 쌉싸름한 맛이 나지만 뒤맛은깔끔
정말 무난 무난 가성비 좋은 막걸리
이 가격대에 이맛이라면 사먹을 것 같은데 마트에 없는게 아쉽네요 ㅠㅠ
매주 20병 구매함. 요 막걸리가 짱임. 안 달아서 좋음.
잘받았습니다. 배송도 빠르고 포장도 깔끔하고 추후 추가구매하겠습니다.
빠른배송
"달지않고 부드러움 장수,지평 이젠 안먹음"
잘받았어요잘받았어요
빠른 배송이 최적의 포장 최고의 맛 더이상 입니다
포장도 너무 꼼꼼하고 다양하게 막걸리 즐길 수 있어서 좋았어요!
맛있어요 선물드렸는데 좋아하시네요
단맛이 막걸리 못는데 씁쓸? 한 맛이 나서 술찌는 웁니다 ㅠㅠ
깔끔하고 단백한 막걸리였어요걸쭉하고 고소한 막걸리 좋아하는데 요건 깔끔하고 달지않아서 단백하게 맛있었어요
깔끔한 맛. 확 다가오는 맛은 아니지만오래도록 좋은 맛입니다.
넘 맑고 깨끗해요 숙취도 없고 좋아요
늘 주문하지만 최고예요
배송에 만족합니다~
선물한거라 맛은 모르지만 다른 사이트보다 다양해서 늘 여기서 주문해요!
"배송 정말 빠르구요, 박스에 안전하게 포장되어서 옵니다.깔끔한 쌀막걸리"
포장맛다좋은입금후4일만에받았읍니다이건해도너무한거같읍니다중간에전화했는대도묵묵부답
드라이한 막걸리 좋아하는분들은 잘 맞을거같아요
어르신들이조아할맛이예요~~!!!전통에맛이것저것지키면서 처음먹어봤네요ㅎ
첨가물 없어서 좋아요 달지않고 맛있어요
6개 구매했던것 중 세번째로 맛있었습니다
집에 쟁여놓고 하나씩 꺼내먹으려고 샀습니다
항상 주문하는 막걸리입니다
좋아요
빠른배송
가격도 좋고 맛도 좋은 김포막걸리! 흔들어도 터지지 않아 보관도 편해요.
선호막걸리 달이않고 깔끔 맛잇음
무난하면서 마시기 너무 좋아요
단맛을 안좋아하는 술꾼들이 좋아하는 맛일거같아요 소주만 좋아하는 남편이 만족하네요첫맛이 단맛이 전혀 안느껴지고 쓴맛이 살짝나요정말 막걸리인데 드라이하네요
달지 않고 너무 맛나요 제스탈입니다
가성비 최고였어요 추천합니다
기본이 확실히 맛있네요
호이호이! 부드럽고 괜춚. 포장도 굳
새로운 발견 선산이 김포쪽이라 김포 약주 좋은건 알았는데 금쌀 막걸리 너무 좋아요 달지 않으면서 개운하고 목넘김도 굿 재구매 갑니다
좋아요. 빠른배송.
맛도 좋고 괜찮네요 ㅎㅎㅎ
여기서 시킨덕에 자주 시켜먹고 있습니다! 맛있네요 :)!
아빠 생일선물로 드렸습니다. 너무 좋아하시네용 감사합니다
선호도진짜맛잇고 가성비좋아요
먹던거라서역시나좋네요
쌀 막걸리 맛있네요 ~^^
재구매 3번째입니다. 알코올중독 되어도 행복할정도로 맛있네요.
맛있어요 온라인 주문 편해요
부드럽고 깔끔합니다 하지만 막걸리다움은 좀 부족하지않나
아스파탐 제로라는 점에서 매력적인 막걸리입니다.
"최애 막걸리입니다.깔끔, 가성비끝판왕달지않음"
재구매했습니다. 너무 맛있네요
맛있었어요! 깔끔했구요!
제가 제일 좋아하는 막걸리입니다.달지않은 깔끔하고 무겁지않은 맛입니다.튀는맛은 아닙니다! 두통없습니다
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해주세요~
빠른배송감사합니다 재주문할게요
제 입맛은 아니였네요ㅠㅠ
아주 좋은 술을 편하게 찾을 수 있어서 굉장히 만족스럽습니다. 며칠 되지 않아 벌써 두 번째 주문이네요.
정말 맛있게 먹었어요!
막걸리라서 배송중 새서 오는건 감안합니당같이 주문한게 입고가 늦어져 취소해 아쉬웠어요
잘 받았어요.
여러가지 주문해서 먹어봤는데 재밌었어요
좋은 제품 꼼꼼한 포장까지 좋습니다~!!
항상 마시던거예요 좋아요
빠르게 잘 받았습니다.
요즘 비가 많이와서 간단하게 김치전과 마시기 딱 좋았습니다. 아이스팩 포장 신경써서 안전하게 잘 받았습니다.
배송이 빨라서 너무 좋아요 감사합니다!
캠핑 가서 맛있게 잘 마셨습니다
생각보다 탄산이 강하고 가벼운 느낌이에요
아직 못먹어봤는데 기대됩니다.
빠른배송꼼꼼한포장만족스럽습니다
맛있다 해서 주문했어요 ㅎㅎ
배송 빠르게 잘 받았어요
꼼꼼한 포장과 빠른 배송에 감탄!빈대떡 집에서 맛보고 찾아 헤매고? 있어요.깔끔한 맛이라고. 마트엔 아직 없더라고요.주문해 달라네요. 주기적으로.ㅎ
가격대비 양에 만족 너무 쎄지도 않고 적당히 밍밍한 수준인듭
안달아서 맛있고 배송도 빠르고
단 맛이 거의 없어서 좋아요
가격대비 제품 만족합니다
저렴하게 잘 샀어요
톡쏘는 탄산수처럼 경쾌한 느낌의 막걸리입니다
매우 만족합니다~~
선호 완전 제 스탈이에용
배송 진짜 빨리 받았어요.포장도 엄청 꼼꼼하고 잘 받았습니다.
시골 어른 선물로 보내드렸는데 좋아하세요!
맑게 마시기 좋습니다.
최애 막걸리.달지 않아요.며칠 두고 마시면 더 맛있어요.
아직 먹기전...맛있다고 해서...
단맛이 적어 좋아요
배송도 너무좋고 선호막걸리는최고에요
약간 밍숭밍숭한 느낌이요
배송상태굿포장사태굿개인의견아스파.탐대용품쓰지않고쌌싸래만맛으로승부하시면해창또는송명섭막걸리를능가하는대한민국대표가됄것같네요개인의변
생가보다 가벼워서 제스타일은 아녀요ㅠㅠ
날씨가 넘 더워서 걱정했는데 포장 꼼꼼히 해주셔서 잘받았읍니다
맛있어서 다시 주문하러 올게요
선호막걸리 단맛별로없어서 단막걸리시라하는사람한테 굿
막걸리 단맛 싫어하는데 이 막걸리는 단맛이 없어서 좋아요 다만 누룩향은 안 납니다..
언제나 믿고 마시는 선호 막걸리! 드라이한 탄산감이 일품이에요.
좋아요좋아욬ㅋ 좋아좋아좋아좋아좋아
친구에게 선물 받고 맛있어서 주문했어요. 역시 맛나네요! 흔들어 섞어도 터지지 않고 안주 없이 먹어도 맛나요!
원래 좋아하던 선호막걸리깔끔 드라이
선호막걸리는 언제나 좋습니다!!
"배송도 빠르고 좋으나, 막걸리 3병이 쓰러져서 왔어요! 따로 포장되어져 있었지만 막걸리 냄새가 진동을하고 축축했어요. 이거 빼면 좋아요~"
배송이 아주 꼼꼼히 되어있었습니다 잘 마시겠습니다
평도 좋고 깔끔하고 달지않은 막걸리일 것 같아서 주문했습니다~
달고 맛있어서 좋아요
단맛이 하나도 없네요 즐겼습니다
정말 맛있네요 최고에요
포장은 별로 새지 않게 왔는데 여름이라 아이스팩이 부족했어요. 다음에 주문할때는 더 많이 넣어주시면 좋을거같아요^^
괜찮은 막걸리 입니다.
유명하길래 한번 구매해봤어요~~
배송도 빠르고 종류도많고 너무좋아요. 다맛있네요ㅎㅎㅎ
맛있습니다 배송도 좋습니다.
"배송도 빠르고, 생각 이상으로 달지도 않고 맛있네요!"
상품도 포장도 다 최고입니다.
상품도 포장도 최고입니다
탄산이 많아서 텁텁하지 않고 가벼운 느낌이라 좋습니다!
개인적으로는 맛있게 먹었습니다
머리안아파서 선호만 먹게 됩니다.
진한술을 좋아하는 사람은 싱겁게 느껴질수 있겠지만 깔끔하고 달지않아 맛있어요
단맛이 적어서 제 입맛에는 정말 좋았습니다. 재주문 의사 있습니다.
제일 기대 안한 막걸리인데호불호가 제일 갈릴듯 하네요제 기준에 막걸리는 달큰한맛으로 먹는데드라이해서 그런지 손이 안가고 남기게 되네요^^재주문은 안할듯요
쏟아질까 걱정했는데 포장상태 최곱니다.
전통주파티할때 마셨는데 좋았어요
부모님께서 좋아하시네요~
맛있게먹었어요~^^
배송도 빠르고 좋아요.담백하네요.
달지 않은 막걸리 찾다가 주문했는데 각자 특유의 맛을 느낄수 있어 좋았습니다
인기가 많아서 사봤는데 제스타일은 아니네요ㅋㅋ
매번 시켜 먹어요 맛있습니다
맛있는 술 감사합니다다음에 또 시킬겁니다.
친구 생일 선물로 보내서 상품이 어떻게 도착했는지는 모르겠지만ㅎㅎ잘 도착했을거라고 생각합니다!!다양한 술을 한번에 구매할 수 있어서 좋은것 같아요~다음에 또 이용하겠습니다??
예전에 먹었을때 드라이했던 기억이 좋아서 시켰는데 제 입맛이 바뀐건지 이번엔 별루엿어요 ㅠㅠㅠ그래도 안달고 목넘김 깔끔한 막걸리입니다
아이스팩이 다 녹았어요..... 막걸리인데 보냉이 너무 안되어서 오는것같네요
후기가 좋아서 구매했어요배송도 빠르고 포장도 깔끔해요
맛있는 우리술 깔끔한 포장 빠른발송 도착 최고지요
막걸리를 너무 좋아해서 주기적으로 주문합니다.
달지 않고 바디감 있는 맛있는 막걸리
좋아요
궁금해여 아직안먹어봣어여
저번에 먹고 이번에 또다른것들도 주문해봤어요이렇게 주문하니까 더좋아요
부모님 선물 드렸는데 너무 좋아하세요. 빠른 배송과 꼼꼼한 포장 감사합니다
이거 저거 먹다가 제가 픽한 막걸리는 이거랑 대대포예요근데 기분탓인지 얼마전보다 단맛이 좀생긴 느낌이랄까 좀 그렇네용
평소 좋아하는 선호 막걸리! 막걸리는 지금까지 중에 선호막걸리가 젤 제스타일이라 자주 마셔요. 가격도 저렴하고 무엇보다 달지 않으면서 깔끔해서 아주 좋아요. 배송 빠르게 잘 왔어요
저아요~~|~~~~
"이 막걸리는 친구 추천으로 먹게 되었는데, 가격도 저렴하고 맛도 완전 깔끔합니다! 단 맛 거의 없는데 완전 깔끔해서 계속 들어가는 맛이에요ㅎㅎ"
잘쓰고있어요 번창하세요
포장도 잘 되어오고신선한 선호 막걸리 절 받았습니다!완전 애용할 것 같아요달지 않고 탄산감 있고 반주하기도 너무 좋아요
청량감있게 시원하게 먹기 너무 좋아요
부모님 선물로 전통주 어때요
항상 감사합니다!!
잘 받았습니다
첫 목넘김은 그냥 슴슴했는데 마시다보니 달지도 않고 탄산도 적고 괜찮았습니다. 달지 않은 탁주 좋아하시는 분들에겐 이 가격대에 좋은 선택지인거 같습니다.
안전하게 잘받았습니다.하나씩 먹어보고 재주문시 집중공략 예정입니다. ㅎㅎ
다른 막걸리보다 정말로 덜 달아서 좋았어요
너무맛있어요ㅋㅋ자주시켜먹고있네요
드라이한 맛이 제 입맛에 딱입니다.
일주일에 1번 이상 16개씩 주문하고 있습니다. 달지 않은 막걸리 최고임!! 따뵹!!
매주 사 먹고 있어요. 완전 좋음. 따뵹!
술마켓 자주이용합니다. 좋아요 :)
저렴하니 잘 샀습니다
선호 김포 탁주 너무 괜찮아요
좋아요
최애 막걸리.선호 이후에 다른막걸리마실때마다 선호 생각남.깔끔하고 달지않고 끝까지 느낌 좋아요.
배송이 빠릅니다. 포장도 꼼꼼히 잘 되있어요
배송도 빠르고 제 입맛엔 좀 쏘쏘....
편의점보다 저렴하지만 맛있다
포장배송다좋습니다매번신선한맛인대이번물건은좀묵은것을보내셔셔군네가나네요좀아쉽네요담은신선 한것으로주셔요
포장도꼼꼼하고 아버님드렸는대 좋아하세요
무아스파탐
포장상태 왜.. 처음엔 잘하시더만.. 초심어디로
오랜만에 가성비 좋고 맛도 좋은 막걸리를 찾았어요 여러가지 술을 주문했지만 이 막걸리때문에 재주문합니다
선호
이거 그냥 아무맛 안나고 맹맹~단맛도 술맛도 못느끼겠네요....
맛없어요 달지않은데 누룩맛이 강하다고 해야하나 제 입맛은 아니네요ㅠ
다먹고 사진은 소주로~ ㅎㅎ선호막걸리 안달아서 조으네요 맛잇음
달지않는막걸라 개강추입니다 정말좋아요!!!
가성비로 따지면 단연 최고입니다.
달달한 막걸리가 질릴 때 드라이하게 맛있어요
안달고 깔끔하고 적당한 탄산감 너무 좋아요
소백산이나 대대포보다는 탄산이 세고 덜 단 막걸리에요. 개인적으로는 단 막걸리를 좋아해서 다른 막걸리들이 더 맛있게 느껴졌지만 단맛을 싫어하시는 분들에게는 딱일거같아요
인기 막걸리로 플랙스 해 볼께요 아직 시음 전이고 기대되요.
평범한 맛이에요~배송 빨라서 좋았구요~
싼게비지떡
매장에서 사용중입니다.~~
이번에는 만족
선호 원래 좋아하는 막걸리인데 여름이라 그런가 아예 식초맛이 나요
처음 맛보는 술이었는데 괜찮았습니다
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
단맛이빠져서 탄산수느낌으로 굉장히 청량했습니다. 여러병마실수있을거같아여!
여러제품 시켜보았습니다먹어보고 또시킬게요
적당히 평범한 맛이었음
지인에게 선물했는데 좋아하시네요. 빠른배송 감사합니다.
두술도가 희양산막걸리 가성비버전... 달지않고 은은하게 상큼해요 다만 조금 거친 느낌이 있습니다. 그래도 가격 생각한다면 아주 좋습니다.
빠른 배송에 만족합니다...
드라이한 막걸리
두번째 주문입니다! 포장도 꼼꼼하고 엄청 맛있어요
전통막걸리여 영원하라!
달지 않고 누룩 맛이 좋은 저의 최애 막걸리.
생각보다 저는별로였어요 달큰한거 좋아하시는 분들은 알밤주 드세요
포장도 엄청 꼼꼼히 오고 맛있어요!
전통 주점에서 마셔보고 깔끔하고 맛이 괜찮아서 주문해봤어요. 인터넷으로 저렴하게 구매할 수 있어서 좋네요!
마시기 전이지만 기대됩니다
달지않은 막걸리 좋아하는데취향저격입니다시중에 판매하는 비싼 막걸리보다훨씬 깔끔하고 맛있어요먹고나서 입이 달지도 않고 기분 나쁜 트림도 없네요 최고!
인기가 좋고 안달다고 해서 궁금해서 사봤어요 특이하게 병이 파란색인데 맛있어보여요
탄산은 조금 약한편이고 달지 않아 너무 깔끔해요깔끔한맛 좋아하시는 분들 추천해요시원하게 잘 먹었어요 맛있네요
배송빠르고 안터지고 잘왔네요~깔끔해요
막걸리 식초를 만들려고 구매 했습니다~빠른 배송 감사합니다
단 맛이 거의 없지만 묵직하지않아서 식사와 함께하기 좋습니다
저의 최애 막걸리입니다 강추
김포 지역의 유명한 술입니다. 밸런스가 아주 좋습니다
첫맛 달콤중간맛 살짝 드라이마지막 청주처럼 깔끔추천합니다
제품 잘 받았고 기대됩니다.
완전 맛있어욯ㅎㅎㅎ
일자가 다르게 배송된 과정과 박스포장 상태를 보면 얼마나 세심하게 상품을 대하는지 느껴져요. 맛은 당연히 좋구요!!
가성비 좋아요단맛 없고여기서 자주 사는데아것도 재구매 여러번했어요
달지 않고 드라이한데다 탄산감이 있어 만족합니다. 배송도 포장도 좋습니다.
김치맛
전혀 달지 않은 맛에 묽으네요..저는 쏘쏘입니다.^^
워낙 유명한 막걸리랑 시켜봤어요
가성비 좋습니다 김포쌀 막걸리는 늘 무난한것 같습니다
남편이 요즘 막걸리에 빠져서 이것저것 맛 보라고 주문했는데 이건 깔끔한 편이래요달달한 막걸리는 안좋아하는 사람이에요맛은 5점만점에 2점이라네요
아직 안먹어봤지만 막걸리는 택배로 받기 참 힘든거 같아요 ㅋ
여러종류로 맛볼수 있어요 좋아용 다음에 또 구매하러 오겠습니다!
항상 빠른 배송이 좋습니다.
약간 신맛이 있고 달지않아 좋아요
맛이 좋었습니다. 전통술최고
배송 넘 안전하고 꼼꼼하게 왔어요
이건 제게 너무 상큼했어요!
잘받았습니다 맛좋네요
술맛이 뭔가 여자들이 좋아할 맛이네요~~^^맛있습니다~^^
맛있어용! 맛있어용!
김포탁주는 그다지 별로입니다.
꼼꼼한 포장으로 잘 받았어요.
우리나라 막걸리 종류가 이렇게 많은줄 몰랐네요 각각 맛도 다 틀리고 좋네요 자주시켜 먹어야 겠어요
인터넷으로 주문해서 간편하고 꼼꼼하게 포장되서 좋았어요
굳입니다재구매계속하고있어요
꼼꼼하게 포장되서 배달왔어요. 선호막걸리 달지 않고 맛이 좋아요!
엄마가 이게 가장 맛있다고 하시네요 가성비 너무 좋아요!
더운여름에 샴팡처럼 즐길수 있는 막걸리예요 ㅎㅎ
제 최애막걸리입니다 사진은 왜케 안올라가는지ㅔ
개운한 맛!!
막걸리 후기가 깔끔하고 단맛이 없다 였는데 정말 깔끔하고 단맛이 앖어요..그런 맛 싫어하시면 비추
인생 막걸리~ 지평에서 선호로 넘어옴
선호막걸리는달지않고 처음과 끝이 다 깔끔해서 좋아요개인적으로는 최애 막걸리입니다.
새지 않고 잘 왔어요
"한병만 마셔도 온몸이 얼큰 하고 좋습니다,"
달지않아 좋은 막걸리입니다
안시켰던 술이와서 엥 했는데 이거랑 바꿔서 잘못주신거군요..?ㅋㅋㅋ 다음에는 이걸로 주문해보겠습니다 리뷰를 여기에 쓰기엔 그렇지만 암튼 얘도 맛있습니다
맛이 정말 좋아요. 신선합니다.
한병한병 맛보는 재미!
정말 달지 않아서 좋았습니다 ㅎ 그렇다고 신맛이 강한 막걸리도 아니였구요. 적당한 산미에 탄산감이 가득한바디감이 라이트한 가볍게 마시기 좋은 막걸리에요.개인적으로는 미디움 바디의
맛나게 잘 마실께요.
아주맛이좋습니다 집앞에도 팔았으면..
깔끔하고 약간의 부드러운 탄산이 요즘날씨에 어울려요
맛있어요.배송도 빠르고 좋아요!
조금은 밍밍한 느낌? 반대로 진하지 않아서 많이 먹기 좋습니다
달지않고 좋아요. 막걸리 칵테일만들어 먹었어요.
좋아요
항상 여기서만 구입하는데 넘 좋아요~ 배송도 빠르고 너무 만족합니다!!!!
배송 잘왔어요 막걸리도 배송되고 좋네요
좋아해요 좋아해요 좋아해요 좋아해요 저는
인기있는만큼 맛나게 잘 마셨습니다
막걸리 넘 맛있어요!!너무너무 만족입니다빠른 배송 꼼꼼한 포장 감사합니다재구매 각
탄산감이 많이 있고 가벼운 편이라 탄산있는 막걸리 좋아하는 사람한텐 괜찮을것 같아요 달지 않아서 부담 없었어요
녹두전에 찰떡궁합^^ 맥주파지만 전 먹을 땐 막걸리죠. 건강한 막걸리라고 동생이 즐겨 마시고 있어서 겸사겸사 주문했습니다.
여태 마신 막걸리중 젤 맛있었던거 같아요. 많이 달지도 않고 목넘김도 좋아요
굿굿 맛있어요 아주
금쌀 막걸리 괜찮습니다 좋습니다
맛있긴한데 특징이 조금 없는 막걸리였습니다
"단맛이 없어 맘에 듭니다....드라이한 와인을 좋아하는 제 입맛에 딱 입니다....그냥 한 잔 해도 아주 좋고, 칵테일 처럼 다른 음료와 섞어 마셔도 좋습니다....다만 탄산이 제"
선호막걸리
항상 애용하는 술마켓입니다.
당도 낮고 탄산세고 장수보다 더 좋아하는 막걸리입니다
깔끔하고 부드러워서 많이 먹게되네요.
맛있습니다.막걸리의 퀄리티가 올라간 느낌...아주 주관적인 후기라.. 느낀 그대로말합니다..좋습니다...이말이면 될듯합니다.
잘받았어요
처음맛은 생각보다 가벼운데 마시다보면 청량감도 좋고 맛도 좋습니다..
최고네요 정말 맛있게 먹었습니다.
선물했는데 가장 평이 좋은 막걸리
맛이 없네요잘못 샀어요 ㅠ
진짜안달고 깔끔한막걸리 !!!!! 탄산도 약한편입니당
더 깊은 맛이 나네요 ㅎㅎ
맛있어요 부모님이 좋아하세요!
시원한 맛으로 맛있어요.
깔끔한 맛 맛있어요.
맛있어요
전통술 온라인구매 편리하고 좋네요 ㅎ
포장도 좋고 만족스러웠습니다
선호는 그냥 최고로 좋아요
막걸리 안좋아하는 저의 최애 막걸리랍니다. 선호만큼 깔끔한 막걸리는 없는것 같아요진심 최고
예전에 한병 먹고 맛있었다는 느낌이 있어서 이번에 또 시켜봤는데 라이트한 느낌 그대로 맛있었어요 :)
동생이 좋아해서 주문해 봤어요. 마트에는 잘 없더라고요. 5병 어제 모두 클리어 ㅋㅋ
맛이 깔끔해서 선호하는 막걸리예요^^
벌써 3번째 사먹고있네요
자주시켜서 먹는 막걸리 입니다 여름에 먹기 좋아요
잘 먹겠습니다 고맙습니다
제가 제일 좋아하는 막걸리입니다 정말 깔끔
좋아해요 좋아해요 좋아해요 좋아해요
목넘김이 부드럽고 맛이 깔끔합니다~^^
배송 빠르고 포장 상태가 좋아요
맛이 훌륭하고 좋습니다.
맛 기대됩니다. 베리 굿
부드럽고 맛나요 ㅎ
택배받자마자 우선 선호 막걸리 땃어요 급하게 김치전 구워서 낫술 한잔 ㅋ 달지도않고 탄산이 많지도 않은게 딱 내 스따일!! 목넘김 부드럽고 강한 자극적인 맛이 없는게 너무 맘에듭니
재구매 3번째?이 술은 다른거 사면서 사게되네요일단 한두병껴도 저렴한 가격에맛이 무난한듯 괜찮아요단맛 없고 드라이하지만적당히 가볍고 적당히 탄산쏘고꽤 괜찮은맛이라 생각 들어요
킹콩은 막걸리에 반했습니다콩. 4번 재구매중 킹콩행성에 꼭 갖고 갈테얌콩.
따봉임. 배송 포장 모두 만족. 이럴수가. 댱 따봉.
포장도 너무 잘 돼서 왔구 냉장고 안이 참 든든 합니다 !!!
탄산도 적당하고 달지않아 좋아요
전반적으로 평범하네요
드라이한
맞 좋습니다 적당히 단맛이 안나서 좋습니다
첫 목넘김은 밋밋하지만 먹다보면 은은하게 향이 너무 좋네요.
저번에 막걸리 셋트 먹어보고 마음에 들어 또 주문핬어요
남편이 가장 좋아하는 선호예요. 맛있게 잘 먹었어요~
좀 더 가격대가 있는 제품을 구입해봐야겠어요
가성비 좋은 깔끔하고 드라이한 막걸리입니다
깔끔하고 시원한맛 좋네요♡
그럭저럭 생각보다 괜찮아요....
배송 빠르고 상품 만족스럽네요~ !
매번 구입합니다 많이파세요
"달지않고, 맛좋습니다."
너무 맛있었어요 ㅎㅎ
덜 달아서 좋아합니다. 진하진 않고 달지 않은 청량한 느낌이 들어서 여름에 먹기에 좋습니다.
맛있어요
맛잇어요. 추천드립니다
한번에 여러가지 술을 저렴한 가격에 구입할 수 있어서 좋습니다
단맛없이 드라이한 술맛을 원하는 분들에게는 최고
아직 안먹어봤지만 맛있을것 같아요.
최애 막걸리입니다.
배송 빨랐습니다! 주문 다음날 왔구요!포장도 꼼꼼했습니다. 보냉재가 있어서 시원했구요!재주문의사 있습니다!!
배송 빠르구요!상품도 꼼꼼하게 와서 좋아요종류별로 마시는 중인데 다 맛있어요
깔끔하고 도수가 낮아 부담없이 즐길수있는술입니다
아스파탐이 들어가지 않아서 좋은 생막걸리.
최고의 가성비막걸리 입니다.
"잘 배송되었습니다. 꼼꼼하게 안전하게 무사하게, 잘 마실께요"
매우 가벼운 막걸리 느낌이였어요.제가 선호하는 스타일은 아니였네요ㅠㅠ
아직 먹기 전이나 기대돼요
다마셔서 빈병은없네요
"포장도 꼼꼼하고, 아버지가 엄청 좋아하시네요 감사합니다."
잘받았습니다
아직 맛보기 전인데 기대되네요
깔끔하며 맛있습니다 재구매의사있습니다
너무맛있어요ㅜㅜ포장꼼꼼히 잘왔습니다
잘 받앗습니다 ㅎㅎ
선호
단맛싫으시면 맞으실꺼예요단맛이 없고 드라이한 느낌이저는 괜찮더라구요가성비루요
굉장히 부드럽게 마심 ㅎ 재구매 할거임
달지않아 좋네요^^
저의 2순위 막걸리♡♡김치전과 맛나게 먹었어용
배송빨라용 먹고 또사려구요^^
최애정하는 막걸리임
최고의 막걸리/!!!!
좋은 상품 잘 받았습니다
담백하고 맛있어요~
배송 좋고 맛도 좋고 다 좋았어요
지역마다 막걸리 특색이 있어 골라 마시는 재미가 있으니 참 좋은것 같아요 ! 재구매 의사 있습니다 ^^
아스파탐없이 깔끔한 맛이 좋아요! 단맛 나는 술을 별로 안좋아하지만 막걸리는 먹고 싶을때 드시면 좋을듯싶어요!
배송 포장 맛 완벽해요
선호 막걸리는 증말 맛있어요... 깔끔하고 드라이한 막걸리 좋아하는 사람에게는 이게 최고
선호 좋아요 ㅎㅎ 저번에 참치회랑 먹었는데 잘어울렸음 엄청취함
배송빠르고 꼼꼼하게 잘 왓어여
담백하고 맛있었음 ㅎㅎ
매주 주문해서 먹어요탄산감 좋고 달지 않아서 좋습니다
가격도 부담스럽지 않고 맛도 좋구 잘 먹을께요
개운하고 맛있ㅇㅓ요한번시켜먹고 또 주문함
온라인에서 술을 구매해보기는 처음인데 생각보다 다양한 종류가 있다는걸 알았습니다. 맛있게 마셨고 다음에도 계속 이용할 것 같습니다.
꼼꼼한 포장으로 잘 받았습니다.또 주문할께요
맛있어요!! 포장도 잘 되어서 왔습니다
잘받았습니다
아직 시음을 못했지만 너무 기대가 됩니다 . 빠른배송과 포장이 너무 마음에 들어요 궁금하던 술들을 한번에 주문할수 있으니 너무 편하네요 소주 맥주 위스키 와인으로 계속 갈아타다가
친구 생일선물로 보냈는데 좋아하더라고요종종 이용하겠습니다!
얼른 퇴근하고 마시고 싶네요
깔끔하고 좋아요.....
예전에 요리주점에서 추천받아 먹어보고 너무 맘에들어서 구매했어요. 가족모임할때 백년향이랑 두개 들고갔는데 아버지는 이걸 더 좋아하시더라구요!
전통주 완전 사랑하는데 여태 다른데서만 먹다가 술마켓에서 드디어 시켜보네요 ㅋㅋㅋ 여러 전통주를 한곳에서 살 수 있어서 좋아요! 포장도 꼼꼼하고 파손없이 잘 왔습니다
다양한 전통주를 집에서 이렇게 쉽게 받아 마실 수 있어서 좋네요 포장 랑태도 좋았어요 ~~~
잘받았습니다 더욱번창하시길
배송 빠르고 맛잇습미다앙
맛있게 잘 마셨습니다!
달지 않아서 좋아요
탄산이 있는 막걸리로 김포 금쌀 막걸리만의 고유함이 있습니다.오프라인에서는 쉽게 접할수 없고 (김포지역은 모르겠습니다.)있다 하더라도 꽤 비싼 가격으로 판매 됩니다.가격대비 만족하
적당히 드라이해서 모든음식과 궁합이 좋아요
맛있다
빠르고 안전하게 배송되었습니다
"먹고 나서 머리아픈거 없고, 산뜻하고 가벼운맛인데 달진않음. 음식과 잘어울리는맛"
스파클링이 살아있는 달지 않고 깔끔한 맛이예요
밍밍한 막걸리. 다른 표현으로는 드라이한 막걸리. 탄산도 적당히 있고 단맛도 적당히 있는데 밍밍한 맛으로 깔끔하게 마시는 술
"단맛, 신맛이 거의 없고 깔끔해요~탄산도 별로 없고, 맛이 튀지 않아서 반주로 곁들여먹기 좋네요끝맛은 쌀에서 나는 은은한 단맛이 살짝 있는데 다른 막걸리들에비하면 단맛이 거의 없다"
탄산이 많이들어있어서 청량감은 있으나부드럽지는 않습니다^^;;;일반적인 막걸리보다 청량감이 뛰어납니다끝ㅋㅋ
맛잇어요 가끔 생각납니다.
생막걸리 조오습니다!! 캬!!
또사러 올게요 많이파세요
선호막거리 맛있읍니다..
깔끔한 사이다같은 막걸리에요. 거북하지 않게 오래 마실 수 있는 최고의 막걸리 ㅎㅎ
탄산이 있어서 그런지 맛있어용 ㅎㅎ
배송빠르고 가성비좋고 또 주문할께요
선호막걸리
얜 맛이 깔끔하고 재료가 좋아요
달지 않고 좋습니다. 다음에 또 주문하려고요!
배송빠르고 포장도 잘되서 왔어요
적당한 탄산감이 넘나좋습니다
맛좋은 막걸리
두번째 구매입니다. 달지 않아 좋아요 .또 구매예정.
빠른 배송 감사합니다. 잘 마실게요~^^
꼼꼼하고 빠른 배송 감사합니다
여러개 사먹어보는 재미가있군요이번에 산거중 제일 저렴한거 먼저 먹어봤어요뚜껑을 열었을때 탄산이 굉장히 쌔고단맛이 의외로 별로 없이 깔끔한 맛이라가성비 괜찮네 라는 생각이 들었어요근
여기서 처음 사봤는데 포장 꼼꼼히 잘 보내주시네요 다 안마셔본걸로만 주문했는데 기대돼요!!
탄산수 느낌이에요 너무 깔끔한 맛
당도가 있지만 깨끗하고 가볍습니다. 라이트한 드라이 막걸리입니다.
음.. 기본중의 기본 과하지않고 부드럽고 좋아요~
맛있어요 굳굳 추천
저는 이 막걸리는 쌀맛이 진짜 강하더라구요? 그리고 단맛이 거의 없어요ㅋㅋ 탄닌감도 거의없구요 진짜 오롯이 쌀맛이 참 강해요~ 남편은 이게 맛있다는데 전 좀 더 부드럽게 마실수있는
드라이한 와인 좋아하신다면 추천! 친구들 맛보게 해주었다가 칭찬 받았네요 :)
앞으로 막걸리는 슈퍼안가고 술마켓이요!!
달지 않다고 해서 구매햇는데 기대되요~
아직 안먹어봤눈데 기대되요
달지않고 깔끔한 맛이에요
배송도 빠르고 맛있어요
단맛이 덜하고 톡쏘는 청량감이 느껴지는 깔끔함이 느껴지는 막걸리입니다~~상쾌한 느낌입니다^^
잘받았습니다
믿고 마시는 선호막걸리......따붱
상품이상없이 잘 받았습니다
아주 좋습니다 굿굿
좋아해요 좋아해요 좋아해요 좋아해요 좋아해요
톡 쏘는 맛이 시원해서 좋았어요.
만족합니다 배송 빠르네요
아스파탐 안들어가고 깔끔하대서 주문했어요근데 너무깔끔해서 탄산수에 우유탄느낌?아예 단맛이 1도없어서 놀랐어요 막걸리아닌 아예 다른술같은 느낌? 호불호확실할듯요
빠른배송과 믿음이가는제품 감사합니다
꼼꼼한 포장과 빠른배송 만족해요골고루 먹어보고 다시 주문하려구요
가끔 주문해서 먹어요 유통기한도 긴편이고 깔끔한 맛이라 좋습니다
달지않고 조금은 묽게 느껴져요가볍게 먹기 좋아요
마시기 적당하니 딱 좋습니다
항상 잘먹고 있네요
선호
"다른 막걸리에 비해서 단맛이 적으며, 깔끔한 맛을 원하시는 분들에게 어울릴듯한 막걸리 입니다."
선호 1순위
너무 편하고 다양하고주말 파티주류주문은무조건 여기죠!
깔끔한맛을 좋아한다면 추천해요
보통 막걸리맛입니다
처음엔 너무 드라이하더니 며칠 숙성해서 마시니 아주 좋습니다.
아주 좋습니다 자주 먹을게요
배송이 빠르고 맛도 좋네요
그럭저럭 괜찮아요.....
아직 안먹어봐서..
아주 흡족한 막걸리입니다.
점도가 연해서 벌컥벌컥 마시기 좋아요. 라이트한 막걸리라 부담 없네요.
맛도좋고빠른배송좋아요
첨 마셔보는데 괜찮네요
빠른 배송감사합니다. 기대됩니다
선호막걸리는 전에 마셨던거라 여유있게 주문했고 리뷰를 보며 달지않은 막걸리 위주로 골라 주문했습니다 송명섭 막걸리가 있으면 같이 주문했을텐데 그건 다른곳에서 알아봐야겠네요 배송도
제가 선호하는 막걸리
벌써 네번째 재주문입니다.할아버지가 막걸리를 좋아하시는데 항상 여기서 다양한 막걸리를 골라서 보내드립니다:)포장도 깔끔하고 배송도 빨라여:)
와이프 생신기념 주문 해봤는데 포장 깔끔하고 좋네요
생 막걸리~취하지않고 24시간 마실수 있는 술
배송빠르고 즐겨먹는술입니다
배송이빠르고상품좋음
"요즘 제일 좋아하는 무첨가 막걸리입니다. 당도도 좋고 탄산감, 농도 모든 면에서 만족합니다"
제일좋아하는 막걸리라 여러차례 주문했어요! 깔끔하고 많이 달지않아 좋아요! 포장도 더 업그레이드됐어요!!
깔끔한맛을 좋아하는 분들에게 강추합니다
1시전 주문 당일출고 안내와는 다르게 당일 출고안되서 조금 아쉬웠는데 오늘받고 바로 마셨는데 맛있네요 동래아들 시키려다 이것저것같이 시켜봤어요b
배송빨라요
대대포블루 맛있어요ㅜㅜ 나루막걸리는 원래 제가 좋아하는 부드러운 목넘김이라 자주 마시는데 대대포블루는 거기에서 살짝 더 기분좋은 단맛이네요 ㅎㅎ 나머지도 얼른 마셔봐야겠어요
탄산있음단 술 안좋아하는데 안달아서 좋음 완전드라이하지 않음가벼운 바디감
맛있게 잘먹었습니다 :) 배송도 빠르고 너무 좋아용
너무 맛있어요.포장도 대박 또 주문할께요
전통주 믿고 주문합니다. 추천
달지않아서 너무좋아요
"한잔하면 시원 두잔마시면 갈증이 없어지고 석잔마시면 얼큰 합니다 ,"
일단 너무깔깜하고 달지 않아서 좋아요
맛있어요ㅎㅎ포장도잘되서와서좋아용
맛이 겉돌아요.
지난번에도 먹엇는데 안달고 좋아요
배송이 빨라서 좋았습니다
선호 막걸리 찐 맛있어요. 술마켓 통해 다양한 술들 구매하지만 꼭 사는것이 요 선호 막걸리에요.찐 맛있으니까~~~^^
단맛이 적고 탄산기가 많이있고상쾌한 목넘김이 맛있어요
친구들이란 갘이 먹넜는데 너무 맛있어요!
감사합니다. 또 이용할께요
깔끔하고 맛있어요 좋아요
가볍게 마시기 젛아요
가성비도 좋고 첨가물이 없어 깔끔하네요.
단맛없이 깔끔해서 만족합니다
꼼꼼한 포장 맛있는 곡주
맛있네요
감미료 없이 맛있네요
달지않아 만족합니다
배송되니 편하게받을수있어좋코 묶음배송이니 여러가지섞어받아볼수있어조아요
이 김포쌀 막걸리 재료가 좋네요. 아스파탐 밀가루 안 넣은 보기드문 막걸리 입니다. 소백산 막걸리는 막다보니 다네요. 김포는 청량한 느낌이고. 한산모시는 깨끗힌 느낌입니다. 3.1
배송도 빠르고 매우 만족합니다.
만족합니다………..
하나씩 맛보면서 다음에 뭐 시킬지 고민하는 중입니다ㅋㅋ
