review_title
그럭저럭 먹을만합니다. 가성비는 잘모르겠어용
진하고 맛있었어요 엄마도 맛있댔음
"배송도 빠르고, 포장도 꼼꼼하게어느 부분 파손되지 않고 왔습니다.잘 마실게요!"
걸죽한 점도 . 탄산이 낮음. 신맛도 거의 안남 도수가 12라 은근 취기가 늦게 오름
배송도 안전하고 빠르게 보내주시고가격도 만족합니다
최고의상품 감사합니다
걸쭉하니 요거트같아요
꾸덕하고 진득하고부드러운 맛이 좋았습니다
바쁘신 우리아버님 참으로 드시게 주문했는데 옛생각나게 하는 막걸리라시며 좋아하시네요~
제사술로 올려드리고 음복했는데 맛이 묵직하면서 달았습니다. 조상님들도 마음에 들어하셨을꺼라 생각합니다. 감사합니다.
진하면서도 청량하네요 더 걸쭉한거 만들어주세요
해창 매번 맛있게 먹고 있어용
해창은 언제나 좋아요
배송이 잘 왔습니다
가끔 가다 생각나는 막걸리 맛.. ㅋ도수 낮은걸로 담에 다시 사볼개요!!
맛있습니다. 종종 시켜먹을게요.
40년전 옛날 그 맛이네요
맛있고 만족해요~~~~
술팜에서 기회될때마다 막걸리 구매하는 사람입니다ㅎㅎ일전에 해창6도 먹어봤는데 동생이 먹어보고싶다고해서 해창12도로 구매했습니다저도 해창12도는 처음이었는네 확실히 취기가 빨리 올라
가격이 사악하기는 하나 참 맛있다고 좋아하셔서 사드립니다
잘 포장되서 흐르지 않게 왔네요!
해창막걸리 정말 맛있습니다 !
두번째 구입했는데 만족해요 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히해서 보내주시네요 주위에서 처음 맛보는것이라 다들 좋아해서 제 기분도 좋았어요 강추합니다.
다른 막걸리에 비해 묵직한 맛이 좋았네요걸죽한 느낌이 들 정도였지만 적당한 단맛과 잘 어울려요
약간 걸쭉하고 다른 막걸리보다 탄산도 적고 시큼달달해여 밥이랑 먹기보단 간단하게 간식이랑 먹기 좋은 것 같아요 맛있어용 최고~
맛있어서 금방 비워버리네요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 안전하게 왔어요
기분내고 싶을때 이용합니다
항싱맞거처우주너러웆
와 맛있다더니 진짜 맛있어요막걸리계의 에르메스..
짝꿍이 선물받아서 마셔보고는 너무맛있다고 바로 10병주문했는데 술맛을 모르는 제입장에서는 시중에서 파는것보다 독하고 쓰기만하니 별루던데..짝꿍은 애껴 먹느라 하루한병이상안마시네요.
만든지 일주일밖에 안된걸로 배송와서 맛있게 잘 먹었어요오래되면 걸죽해지거든요
언제나 맛있는 최고의 막걸리 해창! 늘 쟁여놓고 잘 마시고 있어요
지인한테 추천받아서 먹었는데 너무 맞있어요 막걸리가 이렇게 맞있고 걸쭉한건 처음이네요 강추강추합니다~~
해창 12도는 말알필요없이 맛나지요 비싼게 흠이지만 ㅋ
소문으로만 듣던 막걸리를 먹어볼 수 있어서 만족합니다
해창12도는 굳이 말이필요없을정도로 맛있습니다 걸쭉한막걸리를 안좋아하는분빼곤 모두 맛있다고 칭찬한 막걸립니다
선물용이에요 잘산거같아요
맛읶어용 또 먹을거예요
술집에서 먹어보고 완전 반해서 주문했어요이거 먹고는 다른 막걸이는 못 먹지 싶네요
해창 막걸리 비싸긴 한데 맛있어요. 마트에서 사는 것 보다 싸게 잘 구입 했네요. 포장도 꼼꼼하게 잘 되서 왔네요.
주문하고 다음 날 바로 왔구요확실히 9도보단 12도가 맛있네요ㅎㅎ
예전에 먹어보고 맛있어서 샀어요. 아주 부드럽고 맛나요
묵직하고 부드럽게 잘 넘어갑니다
9도보다 더 탄산있는 맛이에요
좋아요 아주 좋아요
아빠가 막걸리를 좋아하셔서 샀어요 맛있습니다
잘먹을게요 맛있어보여요!
칼칼하니 맛있습니다
여윽시 막걸리는 해창아이다아입아이까
"너무 맛있어서 2번 주문해서 먹었습니다 ??주문한 바로 다음날 도착 이에여??완전 로켓배송 ??12도는 확실히 요거트처럼 부드럽고 맛있지만, 알콜맛이 확!나구요. 빨리 취해요?"
막걸리라 조금 샌거 같았지만 맛있게 잘 먹었네요
막걸리가 아니라 무슨 요거트 같네용 ㅎ
해창 최애막걸리 입니다 너무 좋아요
배송 진짜 빨랐어요
술맛이 좋아서 가족들이 모두 좋아합니다.계속 재구매하게 됩니다
막걸리 맛이 깔끔하고 맛있어서 좋네요!
명불허전! 해창 막걸리네요. 처음 따를 때 부터 걸쭉하게 잔에 내려오구요 찐해요.
와 막걸리 진액 먹는듯이 꾸덕한데 부드럽고 너무 좋았어요!! 맛있네요
포장 완벽 맛도 끝내줄거 같습니다.
걔속 시켜먹고 있어요 최고
맛있어요 역시 최곱니다
부모님이 좋아하셨어요.
선물했는데 너무좋아하더라구요~12도는 짱이라네요
배송빠름 맛 좋음빠르게 취함
걸쭉하고 요플레 같아요~~~
맛있어요~찐 막걸리입니당
배송이빠르고제품이좋음
맛있고 걸죽한데 이거 마시다가 싼 막걸리 마시면 허전~
해창막걸리는 비교불가죠. 늘 냉장고에 쟁여두고 마시고 있어요
왜 유명할까 궁금했는데 되게 진하고 쌀향이 구수했어요ㅎㅎ
맛있어요 걸쭉하고!
정말 찐하네요 술의 깊이가 있네요
만족합니다 만족합니다 만족해요 만족합니다
배송이 빠르고주문품이 상하지 않도록 아이스팩을 넉넉하게 넣어주시고 또 충전재로 꼼꼼히 포장되어서 왔습니다맛도 맛이지만 배송포장도 매우 안전하게 와서 대만족입니다 다음에도 여기에서
두번째 먹어보는데 역시 이번에도 맛나네요~
맛 최고
맛있어요살짝 신맛이 강해진것 같은데 큰 무리 없어요
끈적끈적하니 고급진 막걸리 첨인데 맛있어요
해창..최고 존맛입니다. 흐흐흐 해산물하고도 잘어울리는 해창
어느 의사선생님이 이 막걸리는 술이 아니고 약이라고 하더군요
어제 주문했는데 오늘 왔어요 빠른배송 최고!
걸쭉하고 맛있어서 선물용으로 좋아요
진하고 묵직하고 맛있어요일반 막걸리와 다른맛
잘받았습니다 만족합니다
유툽보고 맛있대서 구매했는데 대존맛일반 막걸리 같지않고 묵직하고 진해요도수높을수록 더 걸죽한듯
친구 생일선물 했어요
터진거 없이 잘왔어요
저에겐 별로였어여. 가겨대비…전 그냥 저렴이 지** 이 맞네요 ㅋ
먹걸리인지 마시는 요거트인지 모를만큼 너무 맛있고 12도에서 오는 도수감도 있어서 더 좋았습니다. 요거트처럼 아주살짝 꾸덕한 느낌도 좋았네요.
자꾸생각나는맛입니다
좋은사람과먹고싶은좋은맛
아주 좋아요!! 여러분들 꼭사세요 이거사세요!
해창 막걸리 리뷰만 보고는 느린마을과 비슷할 것이라는 예상으로 구매를 했는데 실제 마셔보니 성향은 비슷하나 확실히 달랐습니다. 개인적으로 느린마을보다는 더 만족스럽고 9도보다는 1
보통 쉽게 구하는 막걸리보다 비싼 가격이지만 확실히 맛이 좋아서 또 마시고 싶어요
다름 막걸리랑 다르게 진해서 맛있어요
맛있어요 최고 막걸리중에 젤 맛있는거같아요
9도만 맛보다가 12도 시켰는데 더 맛있네용 술잔도 이뻐요 감사합니다 .
정말 맛있는 해창막걸리 최고입니다
맛있어요.부담은 되지만 그 만큼 맛있습니다.
배송빠르고 맛잇어요선물드렸는데 좋아하시네요 뿌듯합니다
생각보다 도수가 있어요~~맛좋아요^^
배송도 빠르고 맛있게 잘 마셨네요
론데마트에 2000원 더 싸게 파네요ㅠㅠㅠ
부모님이 제일 좋아하시는 막걸리에요!! 재재구매까지 계속 할 것 같아요 ???이미 재구매로 맛있게 드셨대요
역시 막걸리 세계의 에르메스라고 생각합니다 부모님이 원픽으로 정하신 막걸리라 다른걸 살수가없어요 ?
막걸리는 해창입니다ㅋㅋ
선물드렸는데 좋아하세요
맛있다고 친구한테 추천했드니 바로 사먹드라구요..ㅋㅋ 친구도 맛있다구 하네요
진짜 jmt!!돈벌어서 18만원짜리 사먹을꺼에용
맛잇어요 부모님도 사드려구요
막걸리 중에서 제일 맛있어요!!
매우 만족하는 술입니다.
진득하니 아주 맛있네요
워낙 유명한 막걸리라 알고있었지만 매번 못마셔보다 이번에 회사 동료랑 같이 마실려고 주문하였습니다무엇보다 만족하는 점은 엄청 빠른 배송인 점입니다.아무래도 여름이라 인터넷으로 주
해창과 아이들
뒷맛깔끔하고 막걸리 먹었을때 올라오는 트림(?)도 없고 약간 걸죽한 느낌도 좋았고 제 입맛에는 굿입니다.
혼술하면서 먹었는데 다음엔 동생이랑 또 같이 먹을꺼에요 ㅎㅎ
비올때 비빔국수랑 함께 먹으니 너무 맛있네요
해창12도는 솔직히 가격만 빼면 원탑아닌가?
해창은 말해 뭐하겠습니까 존맛입니다
맛있어요!!!!! 도수도 적당하고 좋아요
해창12도는 뭐 막걸리 끝판왕이죠
배송빠르고 아주 맛있어요~
맛있습니다~~ 배송빨라요
해창12도 먹고 맛없단사람은 막걸리맛을 모르는 사람임 걸쭉한막걸리 싫어하는사람외엔 싫단사람못봤음
맛있어요! 다음에 또 먹고싶어요
일반 막걸리들보다 되고 향이 진했어요. 근데 너무 달아서.. 단거 별로인분들은 비추입니다ㅠ
생각과 다르게 엄청 눅진한 막걸리 스타일이였어요 한번 마셔본거로 만족!!
독특한 맛인데 제 입맛엔 좋았어요
진하고 맛잇습니다!!
너무 기대가 컸나봐요. 너무 묵직한 느낌이네요
맛있어요 빠른 배송 감사합니다
꾸덕꾸덕 요플레같아요:) 너무 궁금해서 구매했는데 맛있긴하나 한번맛본걸로 만족입니다
술맛 진하네요! 맛있게 먹었습니다
늘 구매하는 상품입니다.
맛있어서 늘 냉장고에 쟁여두고 마시고 있습니다
늘 맛있게 잘 먹고 있습니다. 해창막걸리 최고!
9도짜리보다는 맛이없어요 독하기만함
맛있어요 다음에 또 사먹을거 같네요
다른 도수도 먹어보고 싶어요!!
너모맛있음~~배송도 짱빠름
탄산대신 묵직한맛과 크리미한맛이 굿입니다
맛이 좋네요. 만족합니다.
해창이야 말이 필요 없죠
잘받았습니다 감사합니다 수고하세요
해창막걸리 노래를 부르는 남편을 위해 주문했습니다~ 맛이 깊고 좋네요??
확실이 맛이 달라요 가격만 착해지면 좋겠네요
막걸리계의 에르메스라고해서 궁금해서 주문했는데배송도빠르고 좋아요
너무 맛나요~ 그래서 더 행복케!!
맛있음요 또먹고싶네요
9도 12도 샀는데 확실히 12도가 더 맛있네요 훨씬 더 걸쭉하고 야쿠르트 먹는 느낌이에요 !!
맛있어요 이거먹음딴거못먹어요
유명하다고 알려진 18도는 구하기도 힘들고 비싸서 12도로 구매해봤는데 맛있어요! 먹어보진 않았지만 18도 어떤 느낌의 막걸리인지 12도를 먹어보니까 알것같아요ㅎㅎ 완전 묵직하고
엄청 걸죽함이 살아있는 막걸리네요~~~!!하지만 도수가 높이서 한 번에 많이는 못먹었어요 ㅌㅋ
어우 막걸리의 질감이... 깜짝 놀랐네요... 굉장히 꾸덕하고 요거트? 같습니다. 진하고 적당히 달달하면서 맛있습니다. 다만 두세잔 정도만 마셔도 배가 부릅니다.
빠른 배송 고맙습니다. 안전하게 잘 받았네요. 맛 평가는 나중에...
12도는 다 먹어서 사진이 없네요이것도 진하고 좋았습니다.
감사히 잘받았습니다 걸쭉하고 좋아요
자주 마시는건데 저렴하게 구매해서 좋아요 배송도 빠르고 깔끔하게 잘왔어요
걸쭉하고 단맛나는 막걸리네요. 먹어보고 싶어서 막걸리를 좋아하진않지만 구매해봤어요 :)
굿굿굿 !!!!!!
걸죽하니 부드럽고 맛잇어요 근데 도수가 높아서 금방 취기 올라와요 ㅋㅋ 굳
해창은 늘 시켜 먹어야 제맛임니당ㅎㅎ
역시... 해창은 말해모해 입니다
또 사먹고 싶어요!!
맛있어요!!!!! 엄청 기대했고 궁금했는데 그만큼 맛있네요.
엄마가 드셔보시고 어릴적 외할아버지 심부름으로 막걸리 사올때 몰래 맛봤던 그맛이라면서 무척 좋아 하셨어요. 엄마~ 다음에 또 사드릴께요~
역시 떨어질땨쯤 시켜서 먹어야 하는 해창 막걸리ㅎㅎ
역시 해창막걸리!! 배송도 빠르구 좋았습니다?
요구르투 같다는 평이 많둔데 진짜에요
아버지 선물해 드렸는데좋아하셨어요
맛을 못 잊어서 또 구매합니다
유튜부에서 난리나서 주문햇는데 제가 전문가가 아니라 시중에파는 막걸리랑 차이를 모르겟어요 걸죽한거 빼구료
마실 때는 걸쭉하고 맛있었는데두병 정도 먹으니 다음 날 머리가 깨지네요
처음엔 걸쭉해서 낯설었지만 나름의 멋진맛이 있네요
이렇게 꾸덕한 요거트 같은 막걸리는 처음이네요. 비싸긴해도 막걸리 땡길 때 생각날 것 같아요.
설명이 필요없는 해창막걸리!예술입니다
마셔본 막걸리 중 탑쓰리 안에 드네요
아주맛있어요 추천합니다
이쁘네요 잘먹겠습니다
자연스러운 맛이 좋았고 마신 뒤에도 숙취가없어서 좋았어요
미숫가루?? 곡물맛이 나며 인공적 단맛이 아니라 더 좋아요
한우랑 함께 선물했습니다. 감사합니다
맛나게 먹었습니다??
친구 생일 선물로 보내줬는데 너무 좋아했어요
너무가볍지도무겁지도않고 좋네요 다음엔 도수더높은거 마셔봐야겠어요
맛있고 배송이 빨라서 좋았어요
맛있어요 근데 단맛이강하네요! 찐하니 맛있게 먹었어요
역시 해창...??
빠른배송좋아요 맛도 좋아요
어우 진짜 맛있네요너무 맛잇어서 사진 찍는것도 잊었어요...18도도 기대됩니다!
아주 만족합니다 재구매가능
역시 해창은 맛있어요
좋아요 맛있어요~!!
잘 받았았어요.^^
"군대에서 맛있게 먹은 기억이 있어서 구매하였는데, 역시나 꿀맛이네요"
진하고 맛있어용 아부지가 좋아하시네용
요거트같이 맛있어요ㅠㅠ
배송도 빠르고 잘 왔어요!
해창은 무조건 맛있어요!
12도가 맛있네요~
앞으로 막걸리나 우리술은 여기서 주문해서 먹어야겠네요 꼼꼼한 포장과 빠른 배송 감사합니다.
안전하게 배송해주셔서 감사합니다!가족들이랑 먹어보려고 샀어요.사진에 있는 종이 장식은 없지만 상관없어요
넘.맛있어서 3개더 재구매했어요~한잔두잔씩먹기좋아요 맛있어요?
완전 걸쭉 하고 도수가 높으니 술 먹는거 같네요근데 두잔 이상은 좀 느끼해요 ㅠㅠㅋ
비싼 편이지만 맛과 향은 그 이상을 하는 제품인 것 같습니다. 자주는 아니지만 가끔 애용하고 있어요. 가족들도 다 좋아라 합니다. 가끔 더 큰 행사를 하면 좋을 것 같아요. 감사합
아직 마시지는 않았지만 깔끔하게 잘 포장해서 배송 왔네요
일반막걸리 농도가 아니라 걸쭉하고 찐해요 맛이 좋습니다 .18도가 궁금한데 구매가 쉬운건 아니여서 아쉽네요 ㅎ
얼려먹는 것 보다 그냥 먹는게 훨씬 맛있고 확실히 걸쭉하이 일반 막걸리랑 다른 맛이 있네요
어떤말도필요없는 넘맛있어요~재구매합니다
선물용으로 샀는대받는분이 좋아하시네요
배송이 빠르고 포장도 잘 돼서 왔어요
해창은 역시.. 말모말모 너무 맛있습니다!
걸쭉한 느낌입니다. 맛있습니다.
알쓰도 잘마실수있는 맛있는 술
이마트가보니없어서구매했어요!당일배송이라다음날바로왔네요ㅎㅎ이마트를괜히갔네요ㅋㅋㅋ아직먹기전이지만 기대됩니당ㅎㅎ
남편이 가장 좋아하는 막걸리에요! 재 주문합미다!
맛이 진해요! 도수가 일반보다 조금 높아요.
머리도 안아프고 뒤끝도 좋아오ㅡ
정말 걸죽하고 달콤하고 새콤하기도 하고 요거트 같은 식감? 이에요 목넘김도 너무 좋구요 담에 또 시켜먹을게용 ㅎㅎ
해창이 너무 맛있어요
잘 받았습니다…..
역시 막걸리는 해창..
처음 먹어본 해창막걸리 였는데 진하고 깊은맛이 일품이었습니다. 흡사 미숫가루 먹는듯한 걸쭉한 식감이있지만 깔끔하네요~^^
최근 먹어본 술중에 최고였어요. 딱 모두가 아는 막걸리 맛인데 걸쭉하니 술술들어갑니더
믿고 먹는 해창막걸리 너무 맛있어용
좋아요 고내찮름 맛ㅆ으
"맛있다는 소문듣고 주문했어요 ?12도로 주문했는데, 처음 마셨을때 아~!독하구나...느낌이 왔어요???요플레 처럼 부드러워서 목넘김은 아주 좋습니다 ??"
선물용으로 준비했는데 받으시는분들이 대 만족맛도 좋고 칭찬 받고 좋아요
배송도 빠르고아이스팩으로 상할 걱정없이 잘 받았어요
개인적으로 걸쭉한 느낌은 저와 맞지 않네요
어르신들 선물로 좋아요. 맛있습니다.
배송도 좋고 맛도 좋아요
해창막걸리 맛있어요
ㅋㅋㅋ 두번 사먹기에는.... ???
배송은 늘 든든하게 잘 오네요. 저번에 시켜 먹었을때 너무 맛있게 먹었던 기억이 있어서 또 주문했어요. 다른 막걸리에 비해 걸쭉한 편인데 액체 요거트보다 좀더 진한 정도라 목 넘
제일좋아하는막걸리! 해창이 잘 새던데 깔끔하게 잘배달왔습니다
유명한 해창막걸리 12도 드디어 먹어봤네요! 정말 맛있었어요 :)
너무맛있어요! 감사합니다~
배송도 빠르고 무료배송에다가 좋은 막걸리 구매했네요
제품도만족 배송도 만족
정말 꿀떡꿀떡 넘어가는..아니 이름을 꿀떡주로 바꾸셔도될듯하네요 개인적으로 여수개도막걸리의 달콤함이 생각나는 막걸리였어요 18도가 나왔던데..가격이 내심부담인지라 조금 아껴두었다
맛은 봐야알겟지만 진짜 하루만에 오네요..어제시켰는데
배송 엄청 빨라요 맛있을 것 같아요
유명한 해창 잘 마셨어요
걸죽하고 맛있었어요
해남의 해창막걸리는 맛이 걸줄하면서도 자연의 단맛이 느껴진다.
유투브에서 보고 큰맘먹고 주문했어여.ㅋㅋ 평상시에 빨강소주 마시고 맥주도 마시는데 ㅎㅎ 와우.맛있는데 취하네요.ㅋ 독해요
오랜만에 주문했어요 여러가지 먹어봤지만 해창만큼 진짜 막걸리맛은 없네요
여자친구랑 헤어져서 못먹어봤지만 맛있었겠죠
다음에도 또 이용하려구 합니다.
맛있습니다. 걸쭉하고 달달해요
배송도 빠르고 제품도 좋네요 !!
찐하고 맛있어요 ㅎㅎ
맛잇어용 좋아요 ㅎㅎㅎ
"친구가 너무 극찬을 해서 처음 먹어보았어요.정말 극찬 할 만하다는 생각이 드네요.둘이 세병 나눠 마시고 같이 기절했어요?비싸서 자주 구매는 어렵겠지만, 이제 좋은 판매처 알았으니"
"역시 막걸리계의 에르메스,, 최고"
막걸리 비교해보려 이것저것 시켰습니다. 마음이 풍적해지네요.
지인들이랑 먹으려구 주문했는데 엄청 쫀쫀한 막걸리네요 굿굿
가격 착하다면 쟁여놓고 싶음 기분 좋은 알딸딸함 ㅋ
막거리 좋아요. 훌륭하네요. 도수도 쎄고
음 말이 필요없어요 진짜 꿀맛?
꼼꼼히 포장해주셔서 감사합니다~~
선물용이었는데 짱입니당..
막걸리 사진은 못찍었은데 요구르트 맛 나고 따로 사이다 안태워먹어도 짱맛! 사진은 안주 ㅎㅎ
선물했어요???
시아버님 생신때 깜짝선물로 준비해갔습니다. 아버님께서 좋아하셔서 저희도 기분이 너무 좋았네요 막걸리는 굉장히 걸쭉하고 목넘김이 좋고 12도 같지 않게 깔끔하다고 좋아하셨습니다. 다
정말이지.....해창막걸리는 너무 맛있어서 사먹었는데요.....너무너무 맛있고 명절기간과 겹쳐 원하는 날짜에 빋을 수 있을까 걱정했는데 빠르게 도착해 편하게 잘 마셨습니다.
맛나게 마셨겠죠선물드림단지 얼음이 다 녹아서 왔어요
가격대가 있는만큼 맛이 진하고 좋네요.
같이 일하는 선배언니가 진짜 맛있다고 막걸리계의 에르메스라고 해서 구매했숩니다언니 재구매하려는거 제가 두통사서 한통주려구요!! 아직 맛보기 전이지만 뭔가 맛있게 마신듯한 느낌이 드
해창막걸리 먹어보고 너무 맛있어서 또 사려고 했더니 오프라인에서는 파는 곳이 한정적이라 못 먹고 있었는데 온라인에서 팔아서 바로 주문했어요!
맛은있는데 진짜 배불러서 안무는 먹으면 안될뜻
걸쭉하니 완전 제스타일이었어요 비싼값 하네요!
다음엔 18도도 먹어보고싶네요 맛이진해요
마셔 본 막걸리 중에 제일 맛있어요
우주최강 제일맛있는 막걸리
묵직한 바디감 최고입니다.
묵직한 바디감이 좋아요
제품잘받았습니다 감사합니다
상담사 분도 정말 친절하시고 택배 포장도 꼼꼼히 잘 도착했어요
"막걸리 너무좋아하는 남편 때문에 이 막걸리 저 막걸리 온갖 막걸리 다 시켜서 먹어봤는데 결론은 해창이네요. 술맛 아는사람들은 모두 고개를 끄덕이는 진짜 술, 깊은 맛입니다."
해창막걸리 빅팬인 남편 덕분에 거의 매주 정기배송 받아먹다시피 줄창 주문해서 먹네요. 다른 막걸리와 비교불가!
맛있네요 걸쭉한 막걸리예요 탄산은하나도없고요
매장에서 주문하면 비싼데 집에서 합리적인 가격으로 즐길 수 있어 너무 좋습니다~~
한번 먹어보고 맛있어서 주문했어요
아주 잘 받았습니다먹어볼께요
맛이야 너무 맛잇는거 알고 주문햇는데배송이 엄청 빠르네요.또 주문하러 들어와서 리뷰남김ㅋㅋ
거의 정기배송으로 주문해서 먹다시피 계속 주문해서 먹게 되는 맛!
생선으로 구매했는데 어제 받고 깜놀하네요.ㅎ만족합니다.저도 시켜서 먹어봐야겠어요
맛있어요 ! 진짜먹어봤던 막걸리 중 가장 맛있었어요가격은 쫌 비싸지만 좋은자리에 가끔 마시면 좋을거같아여 ?
너무 맛있어요 매일 먹고싶네요
아부지가 맛있다고 하셨습니다
역시 믿고 먹는 해창12도ㅜㅜ
걸쭉 하니 너무 좋아요
빠른 배송 너무 감사합니다~ 선물용으로 딱이네요!
배송 상태도 만족스럽고 좋았습니다.감사합니다.
"일단 저희 어머니께서는 막걸리를 매우 좋아하세요. 올해 칠순이 되셨는데 원래는 술을 참 좋아하셨지만, 연세가 드시면서 술을 입에도 못대셨는데 해창 막걸리를 드시고는 세상에서 가장"
비싸지만 하도 핫해서 사봤습니다. 일단 맛있고요 젤 큰 장점은 뒷날 머리가 안 아프고 깔끔하다는 거!이번엔 9도와 15도가 있어서 사봤습니다. 15도는 가격이 후덜덜하지만 일단 믿
걸쭉하니 너무 신기하고 맛있게 먹었어요 또 생각나서 삽니다 ㅋㅋ 집들이때 먹으려구요
아주아주 궁금해서 사봤는데요플레처럼 걸죽합니다.약간 호불호가 있을거같은데 도수는 저랑 잘 맞네요도수가 강해서 쓴맛이 약간 있어요잘마셨어요
알코올 도수가 좀 센것같아요
해창막걸리 12도 900ml 좋아요
독특한 맛이에요크리미 하면서 알콜맛이 나네요~~^^^
해창막걸이 요거트처럼 맛이 진합니다글쓰는 이순간도 또 먹고싶네요…너무 맛있고 속이 편안하고 부드럽게 넘어가는 느낌이 돈이 아깝지가 않습니다..무엇보다 막걸리 트름이 거
10병중에 가장 고가 였던 막걸리인데 하도 맛이좋다고 하고 걸죽한 막거리 좋아하셔서 보내봤어요. 12도가 더 맛있다고 하셔서 어떤맛인지 저도 궁금
술은 술인데 건강한 술 먹는 느낌이라 좋아요 이제 다른 막걸리는 못먹어요..
도수가 조금 세긴 하지만 부드럽고 맛있어서 잘 마셨어요
제일 좋아하는 막걸리입니다.!!!
해창막걸리 찐하고 맛있어요ㅜ
12도는 드라이하고 맛있어요
선물했는데 좋아해요 ^^
조아요~~~~~~~
배송은 엄청 빨랐어요. 약간 걸쭉하고 달달하면서도 소주냄새 많이 나는 막걸리의 맛이고 첫 두세잔 정도는 맛있게 먹었어요. 머리 많이 아프던데 한 번쯤 먹어볼 만해요.
맛있습니다. 다만 일반 막걸리보다 도수가 있으니 조금씩 천천히 마셔야죠. 가격도 살짝 내림 자주 먹을 것 같은데^^;;
걸죽하고 맛좋아요 12도는 좀 쎄네요 18도 엄청 먹어보고싶었는데....기대만큼은....
처음 주문해서 먹어보앗는데 걸죽하니 정말 맛잇엇습니다
맛있고 달고 묵직해서 좋아요
막걸리 중 이게최고오오!
해창12도는 항상 사요!!
진짜진하고뒷맛에탄산도약간있어요한잔씩아껴먹어요ㅋ
너무 맛있네요 진짜 고급진 걸쭉함.. 꿀떡꿀떡 넘어가요 너무맛있어서ㅠㅠ
찹쌀의 풍미가 진하게 느껴지는 12도 막걸리! 족발과 아주잘어울려요
구매해서 신나게 먹었네요가격대가 있는거 빼고는 좋아용
아직 먹어보지 않았지만 맛있다고 해서 기대중이에요 ^^
걸죽하고 진합니다. 산미가 조금있네요!
많이 진하고 걸쭉합니다.
아빠가 방송에서 보고 먹고싶다고 해서 주문했는데 너무 맛있다고 담에 또 주문한다고 했어요
"막걸리엔 육전, 육회 아닙니까! ㅋㅋ 언제 마셔도 해창막걸리가 짱입니다."
도수가 높을수록 맛있다길래 구매!걸쭉하면서 달콤해요.막걸리 특유의 신맛?이 없어서 저는 너무맛있는데 신랑은 별로라네요;;막걸리 종류별로 몇개 사서 먹어봤는데신랑입맛에 맞으면 제가
먹어보고 싶은데 선물용으로 사서 나중에 먹어볼게요. 포장 상태 너무 꼼꼼해서 좋아요
막걸리를 잘 못마시는데 유명한 막걸리라서 마셔봤어요 요거트 느낌이라고 했는데 정말 그러네요막걸리가 잘 안맞는 타입인데도 두병마시고 탈 안났어요ㅋㅋㅋ 또 구매할게요
엄청진하고 맛있어요 약간 알콜맛도나요
좋은 술이라고 다들 맛았다고 하시네요
빠른 배송 제품도 잘왔어요
맛있어서 자주사먹어요
캠핑가죠가서 먹엇어요걸쭉한 막걸리맛 맛잇게잘먹엇네요
넘나맛있네요 ㅎㅎ감사합니다
진짜 요거트맛이 나서 너무 맛있어요!! 탄산이 거의 없어서 좋아요 친구들에게 추천하고 다닙니당
오늘 받아서 먹어봤는데 목넘김이 부드러워 좋네요
맛있어서 또 사먹으려구요 !!
포장깔끔하게 왔어요
제 인생막걸리입니다
어른들도 좋아하시고 저도 너무 술맛이 센건 못 먹는데 이건 적당히 단맛이 느껴지고 걸죽한게 너무 맛있네요????
부드러워요ㅎㅎ 배송진짜빠르네요 주말에맛있게먹을려고 구매해봅니다ㅎㅎ꼼꼼하게 포장도 왔어요ㅎㅎ
맛있다고 극찬해서 구입해서 먹어봅니다~너무 설레이고 궁금했어요?도수가 일단 있어서 강할까싶었는데 부드럽고 달달한데 제법 걸죽하니 일반 막걸리보다 조금 센데~그 센게 과하지않고
다른막걸리랑 차원이다르게 진하고 맛있어요
친구가 맛있다고 하네요 :)
특별한 맛입니다. 걸쭉하고 진한 막걸리였습니다.
9도랑 12도 둘다 먹어봣는데 둘다 좋앗어요.
굳굳굳~~ 막걸리 생각할때 여기서 주문ㅎ
배송 빠르네요 잘 마셨어요
해창12도는 진리죠 젤 좋아하는 막걸리입니다
유트브 보고 궁금해 시켯는대 저는별로^^;
탄산은 없고 목넘김이 깔끔하고 맛있어요
배송 빨라요 맛은 기대만큼은 아니었어요
유명한 해창 저도 먹어볼게용
해창12도야 뭐 진짜 최곱니다
12도 궁금하네요 병 자체는 크고 용량대박 비싼이유가 있을것같아요 병이 세워져 배송되었는데 왜 찐득한건지 아쉽지만 나중에 안주 잘해서 잘마실게요
가성비는 떨어진다고 봄 저 처럼 당도가 높은 술을 좋아하지 않는 사람에게는 비추 합니다.
진하고 맛있어요~주변마트에 없어서 인터넷으로 주문할만큼 제스타일이예요^^
걸쭉한데 탄산감이 있었고 수명이 다해가는 꽤 묵은듯한 탄산감이 느껴져서 신기하면서 의아한..언밸런스한 느낌이었습니다. 산미는 빌효시 공기접촉이 많이 된듯한 금정산성의 느낌이 나서
맛있습니다 정말 맛있어요 ㅎㅎ 가격은 좀 나가긴하는데 그건 제조사 정책이니 자유라고 생각합니다.저도 찹쌀가루100프로로 만들어봤는데 숙성하니 더 맛있더라구요
아직 12도는 먹기 전인데 9도도 살짝 걸쭉하니 단맛도 있고 맛나던데 기대되네요
맛나용 ㅋㅋ 은근 굴에 술에 취하는 늠김입니다 .. 쎄요 술
막걸리의 에르메스라고 불린다죠..
맛잇어요 ?한번 맛본걸로 충분
먹어보고 맛있어서 재주문!!
"크.... 맛있어요. 12도만 계속 먹고 있는데, 다른 도수도 먹어보고싶네요... 15도는 특별한 날 먹어바야겠어용 ㅎㅎ"
9도는 더 무거운 느낌이고 12도가 상큼하게 맛있네요
늘 맛은 보장됩니다만 포장은 늘부족합니다. 여름에는 주문하지않으려고 합니다.
풍자먹는거보고주문했뉸데그냥 막걸이근데먹을만해요별미로
"가성비가 좋지는않지만, 한번쯤은 먹을만해요"
"굉장히 진한 맛에, 포장 깔끔히 되어옵니다^^"
매우 신선하고 막걸리 완전 강추!!
아직 개봉 전이나기대됩니다
생각보다 배송도 빠르고 가격대도 타사이트 비해 저렴.
맛있어요 친구가 선물해줘서 먹었었는데 너무 맛있어서 주문했습니다 깔끔해요 9도짜리도 막어봤는데 전 이게 더 맞나봐요 숙취도없어요
돈만 많으면 또먹고 싶은맛
마트에 파는 막걸리는 다 먹어봤지만 걸쭉한 막걸리가 없어서 아쉬웠는데 정말 제가 찾던 맛입니다 당도도 적당하고 산미도 있어 제일 적당한 맛이었어요
해창막걸리는 매번 먹어도 맛이 좋네요.배송도 빠르고 안전하게 포장해줍니다.
그윽한 풍미와 걸죽한 느낌막걸리계의 에르메스답습니다
해창막걸리 비싸서 자주 먹긴 힘들지만 맛나요 ㅎㅎ
맛있어요 만족스럽습니다
아빠랑 같이 마셨는데 꾸덕하다고 해야하나 묵직하다고 해야하나 맛있던데요 저는??? 근데 술찔이라 한두잔먹고 벌게짐 하하
명품인정이요!!목넘김도 부드럽고 한 모금 하자마자맛있다는 말이 바로 나와요??
궁금해서 주문해봤는데 묵직하고 찐한 막걸리맛이에용
아직 먹어보진 않았지만 기대가 아주 큽니다
늘 빠른 배송 감사합니다. 신선하고 맛있는 해창막걸리 늘 주문해서 잘 먹고 있습니다. 다만 날씨가 따뜻해지니 보냉팩이 다 녹은채로 와서 날씨가 더 더워지면 신선도에 문제가 생기지
배송빠르네용 다른 곳보다 가성비가 좋아요유명하다해서 찾아 먹어보니 찹쌀이 들어있다해서 그런지 찹쌀의 느낌이 느껴지네여 ㅎㅎ한번씩 사먹어볼듯 합니다~
282ㅓ우뉸93ㅓ두아양우우우
감미료 없이도 적당한 정도로 살짝 달달한 맛도 나고 맛있게 잘먹었습니다 단맛을 안좋아해서 먹기에 딱 좋네요
곡물가루 같은게 있는데 일반 막걸리랑 다르게 살짝 더 녹진한데 향긋해서 맛있습니다
전통술 종류가 많아서 좋아요자주 이용할게요!!
걸쭉하고 맛나요!!
1일배송이어서 좋습니다. 좋은 막걸리라 계속 구매하고있습니다.
역시해창...해창 없으면 못살아
"보이시나요? 바로 구워먹는 육전과 두부김치, 도토리묵무침 그리고 해창막걸리 조합은 환상이에요~ 친한 친구들과 함께 폭풍수다와 맛있는 해창막걸리, 맛있는 안주로 그동안 쌓인 스트레스"
정말 찐하고 너무 맛있게 먹었습니다. 다음번에는 위에버젼에도 도전하고 싶네요 ㅎㅎ
말해뭐해 존맛 ㅋ 꾸덕하니 쭉쭉들어가용 !
맛이 좋아 지인에게 선물했어요
진하고 깔끔해서 좋아요
걸쭉하고 양도 많아요
넘맛잇어요 최고 선울용으로도최고
맛잇어서재구매랑선물구매
해창막걸리 유명하다고 해서 남편이 막걸리 좋아해서 한번 사봤어요~
술픽 포장도 완벽하고 종류도 다른 사이트에 비해 많아서 좋아용 ㅎㅎㅎ ! 해창막걸리 진짜 맛잇네요 절대 비싼 가격이아니에요 어떤 안주랑 먹어도 궁합좋고 ! 걸죽하고 묵직하니 럭셔
선물했는데 좋아해서 제가 더 기분 좋았어요 :)
배송 빠르고 역시 기대이상으로 맛있네요 ~
맛있게 잘먹어서 재주문각입니다
선물로 잘 줬습니다:)
왜 해창해창 하는지 알겠어요 선물로도 괜찮은거 같네용
잘 받았습니다. 해창은 늘 만족합니다.
"달달한 막걸리 불호였는데, 적당히 달고 적당히 걸쭉해요. 딱 적당히 마시기 좋은 막걸리 같아요."
맛은 있는거 같았지만.. 저에겐 너무 걸쭉했습니다
진짜 달콤하니 진하고 너무 맛있어서 놀랬어요!
해창12년 너무 좋아합니다!감사해요~
꼼꼼하게 잘 보내주셨어요 맛있네요
12도 맛있어요 강추합니다
맛있어요! 꾸덕하고 개운하고 부드러워요. 어나더 레벨 막걸리입니다.
너무 맛있는 술입니다
"빠른 배송 좋습니다,."
"목넘김이 뻑뻑하고 걸죽하네요, 술이 독해서 저에게는 좀 독하네요, 근데 속이 너무 좋네요"
빠르게 잘 왔습니다. 맛있습니다. 막걸리에서 약간의 포도와 라임의 신 맛이 느껴지고 탁주처럼 꾸덕한 맛이 있습니다.
계속 생각나는 맛이에요. 찐한 맛이 찐 막걸리에요
저는 2주 정도 두고먹었는데요. 처음 마실때보다 시간이 지날수록 더 맛있어요. 처음엔 너무 걸죽하고 달아서 좀 힘들었는데 시간이 지날수록 먹기좋는 농도에 약간의 신맛이 가미되어 입
중요한날에는 항상 미리 구매해서 먹고있어오ㅎㅎ
풍부한 맛과 깊은 향
맛있었어요. 비싸서 자주 사먹지는 못하지만 그래도 또 먹고싶어요
생각보다(?)... 너무 기대해수 먹어서 그런가 제가 막걸리 맛을 잘 모르는건가 유명 인플루언서가 인생 막걸리라해서 사먹어봤는데 저희 지역막걸리가 더 맛있네요.. 맛없진 않아요!!
안달아서 맛있고 묵직한 맛이 막걸리치고는 좋았어요!
맛이 참궁금했는데요 참 맛있습니다~^^
너무 맛납니다 생각나는술'
믿고 마시는 해창 막걸리 잘 마시겠습니다
먹어본 막걸리중 단연 제일이었어요!
역시 해창.정확한 배송.
잘잗앗습니다감사합니다
껄쭉한막걸리를좋아 하신다면 한번쯤은 마셔봐도 좋은경험일듯요 ?도수가 높을수록 깔끔하고 맛난것같아요 전 개인적으론 좋으네요 ~^^
요플레시큼한거먹는거같아요 입맛에 맞지는않지만 요새 이슈가되서 먹어봤어요
배송 예약이 안되어 아쉽네요 안전하게 잘 도착했어요
후기가 너무 좋아서 안살 수 없었어요 선물용으로 구매했는데 배송도 빠르고 좋아요
맛있어요 그런데 좀 비싸네요
일단 배송이 빨라 좋아요
꾸덕하고 너무 맛있어요
옴총옴총 향도 좋고 걸쭉하니 넘기는것도 맛있고 배송도 너무빠르고ㅋㅋ선물로도 돌렸어용~
도수가 쎄서 처음엔 알콜향이 이질적이지만 먹으면서 부드러운 요거트 맛이 나요!!조선시대 이화주는 이런 느낌아니였을까 싶네요 ㅋㅋㅋ 맛있어요~!!
맛있네요. 전날 과음했는데도 불구하고 도착기념으로 간단하게 한잔했습니다. 꾸덕함이 먼지 알겠어요...너무 꾸덕해서 한병다 마시면 배부를듯 합니다. ㅎ
역시 맛있네요호불호가 명확한데걸쭉하고 진한 느낌이 에스프로소 같아요
진하고 맛있습니다 ! 조금 더 두었다 먹었으면 또 다른맛을 느꼈을텐데맛있어서 다 먹어버렸네요! ㅎㅎ
포장이 엄청 꼼꼼해서 놀랐어요 잘먹을께요
배송 빠르게도착해서 좋아요
아직 안먹어 봤지만 너무 기대 하는 술이예요!! 주말에 다먹어야지 ㅎㅎ
안전하고 빠르게 배송해주셔서 맛있게 잘 먹었습니다! 전통주라 온라인 구매가 되어서 너무 좋네요.
좋은 자리에서 늘 빠질수 없는 먹거리 입니드 맛느요ㅎㅎ
묵직하고 맛있어요..단맛이 오히려 적어서 좋았습니다.
존맛탱 아빠도 먹고 놀라셨어요
진하고 걸죽하고 맛있었어요!*^^*
드디어 맛보는 해창 막걸리!!역시 최고의 막걸리네요. 찐하고 부드럽고 요거트 마스는듯한 느낌이 들었어여. 가겨만 착하면 자주 마시고 싶은데 ㅎ 정말 꼭 마셔봐야 아는 최고의 막걸리
걸죽하고 부드럽고.. 막걸리치고 비싼 값이지만 가치는 있는 맛
선물보냈어요. 좋아해서 다행이예요.
"걸죽한 느낌이 좀 취향과 다른듯,,,"
맛이 깔끔해서 뒤끝이 없어요
궁금했엇는데 맛있었어요!
진짜 꾸덕이고 맛나요 ㅎㅎ음미해야하는데 그럴여유도 주지않고 목구멍으로 넘어가요... 막걸리하나에 포장도 신경써주시고 맛있게 잘 취했습니당 ㅎㅎㅎ
쓰고 달당
진한 풍미가너무 좋아요
매번 주문해서 먹고 있는데 너무너무 맛있어요!
맛있게 먹겠습니다.감사합니다
좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요
캬~~ 해창을 또 주문했네요. 한동안 참았지만 자꾸 생각이 나서 결국 또 주문했습니다. 9도는 9도의 조화로움과 달달부드러운 넘김이 있고 12도는 묵직한 맛이 더 강하면서 목넘김이
해창12도는 제가 제일 좋아하는 질감입니다 고도수라 많이는 못먹지만 목넘김도 부드럽고 인공적인 단맛이아닌 쌀에서 나오는 단맛이 일품입니다 질감은 죽처럼 되직하지만 그질감을 한번맛보
선물로 먹고 맛나서 주변에 막막 알렸어요!!! 맛나요 탄산 많지않은걸 좋아해서 더더 맛남♡
아주 진하고 맛있어요.. 언더락으로 마시면 굿~
완전 걸쭉해요~~ 포장도 너무 좋구 걸쭉한 막걸리 좋아하시는 분한테추천
맛있게 잘마실게요!!
술 잘 못마시는데 두잔까진 괜찮는데 그이상은 전 무리였어요..
잘먹겠습니다! ??
향은 생각보다 진하지않고약간 달달하고 새콤한 쌀향입니다바디감은 보기와같이 좀묵직한 편이구요청량감은 딱히 없고적당히 달달하고 담백하고 새콤한막걸리 맛인데탄산없는 맥주? 같은 느낌이랄
지인이 선물해줬는데 너무 맛있어서제가 찾아서 재구매했네요ㅎㅎ
배송이 빨라서 좋아요막걸리의 품격이 높아지네요너무맛있어요
엄청 녹진~~합니다. 다음엔 돗수 높은걸로 한번 도전해볼게요
처음 구매했는데 선물받으신 분이 만족 하셨어요
선물로 사드렸어요맛있게 드셨겠죠ㅎㅎ
유명해서 구매해봤습니다~ 맛있어요!!
배송빠르고 만족합니다 진하네요
만든지 4일된 해창막걸리가 왔습니다.. 신선도 괜찮아요. 역시나 꾸덕하니 맛있는 막걸리네요.
선물로 받아 먹어보고 선물 돌림!!! 맛있어요!!! 걸쭉 고소 스멜이즈 베리굿!!!
맛있어요 잘먹었스비낟
걸죽한 위스키먹는맛
맛잇아요 맛잇어요 굳굳
예전에 마셔보고 맛이 넘 좋아서 구매합니다. 배달 과정에서 문제가 있던 것 같습니다.조금 흘러 나왔네요. 하지만 괜찮아요.완죤히 터진것이 아니라서요.
친구에게 선물로 보냈어요~ 내돈으로 사먹기엔 비싼막걸리이지만 선물로 받으면 맛나게 먹을 수 있을 것 같아요^^ (친구로부터 아무런 피드백이 없지만서도 스스로 만족할랍니당 헤헤)
도수 센 막걸리는 처음이었는데 꾸덕하면서 굉장히 깔끔해서 좋았습니다
농도 진하고 맛있어요 저한텐 좀 쎈거같아서 담엔 9도 시키려구용
묵직한 막걸리 좋아하는 편이라 대만족 18도가 너무 궁금하네요
어머니가 너무 좋아하시네요 ^^ 유명하다고해서 사켜드렷는디 맛잇다고 잘드셔서 술취한엄마될까 무섭네요ㅋ
역시 소문대로 걸쭉한 프리미엄 막걸리~~ 최고입니다.
무슨일인가요. 진짜 2병시킨게 아쉽네요.
맛있어서 또 구매했어요.잘마실께요
녹진하고 정말 맛납니다
믿고 마십니다믿고 마십니다믿고 마십니다믿고 마십니다믿고 마십니다믿고 마십니다믿고 마십니다믿고 마십니다믿고 마십니다믿고 마십니다믿고 마십니다믿고 마십니다믿고 마십니다믿고 마십니다믿고
기대하면서 냉장고에 보관합니다. 이번주말에 먹어보려구요 ^^
왜 롤스로이스와 비교하는지 알겠더군요. 좋습니다.
한달 지나니까 또 생각나요 또 주문해 먹어야겠어요
해창은 워낙 유명해서 꼭 먹어보고 싶었습니다.
진하네요.맛있다해서 시켜봄
생각보다 넘 진하고 강해요
생각보다 깔끔하고 막걸리를 별로 안좋아하는데도 괜찮았던거같아요! 가끔 생각나서 구매할꺼같아요 !
부드럽고 좋습니다 역시 해창입니다
맛있게 잘 마셨어요. 가격만 사악하지 않는다면 많이 마실 듯해요 ㅎㅎ
아버님댁에 선물 보내드렸는데 엄청 걸죽~~~하다고 하네요. 맛도 좋았다고 저도 먹어보고싶네용:)
이제 다른 막걸리는 별로 먹고 싶지 않을정도
좋아요 다음에도 이용해볼게요~ 번창하세요!
생각했던 맛은아니지만 먹어볼만했어요!
마이따^^ 이맛이야!
막걸리가 달짝지근하면서 걸쭉한 식감인데 맛있어요 맛있어서 먹다가 취했네요 ^^
너무 맛있어요????
"소문으로만 들었던 해창 막걸리를 직접 구매하여 마셔보았습니다. 네이버에서 주문하고 이틀만에 배송 받았고, 아이스박스에 잘 포장되어 왔습니다. 이정도 포장이면 여름에 배송해도 괜찮겠"
주변에서 너무 이야기 많이 들어서궁금해서 사봤는데!!! 진짜 진하니 맛있었어요!!
엄마가좋아하셔서 가족들과먹으려고 주문했어요 ㅎㅎ 잘 마실게요^^
맛있다고 해서 먹어보았는데 평소에 막걸리를 즐겨먹는타입이 아니라그런지 생각보다 엄청맛있다는 느낌은 못받았어요ㅠ..기대를 많이해서 그런지..그래두 나뿌지 않았어요!
시간이 지날수록 맛이 좀 달라져서 신기해요
엄청 찐해요 깊은 막걸리맛 배도 빵빵
고소하고 맛있어요. 탄산은 없네요!
걸쭉하니 너무 맛있었습니다
목넘김이 다른 막걸리에 비햐서 매우 부드러워요
역시 최고입니다 해창12도!말이 필요없어요
다른 막걸리보다 진하고 엄청 꾸덕해요
저의최애의막걸리입니다.
묵직하니 맛있어요~!
무난하게 좋습니다.
걸죽하고 단맛이 살짝 올라오며 그냥 맛있습니다 어른들도 너무 좋아하시네요????
진하고 맛나요갠적으론 백정원게 더맛나요
똑같은 12도 막걸리인데.해창. 골목 둘다 찐~~ㅎㅏ고 걸쭉하니 맛나요^^달달한거 좋아하는 제 입에는 골목이 더 맛있어요~
잘먹었습니다 재구매의사있음
잘받았습니다 잘먹을게요 ~~
걸죽한게ㅜ다르네요 ㅎㅎ
선물했는데 좋아합니당
만족합니다 만족해요 만족합니다 ㅎㅎ
9도짜리는 진짜 오리지널 옛날 막걸리 맛이라면 12도는 막걸리에서 꼬냑맛이 나서 고급지고 매력적이었어요. 너무 맛있네요~ 좋아요~ 따봉입니다.
맛있고 고급술인듯 해요잘 먹었습니다 또 구매하려구요
배송 빠르게 와서 바로 먹어보았습니다. 맛이 좋네요 :)
"신선배송, 최고의 맛. 늘 주문해서 잘 먹고 있어요"
너무 잘 먹었습니다.사진을 못찍었네요.ㅠ
맛있었어요 !!! 다음에 또 먹으러 올게요
맛잇어요 맘어듭니다근데너무비싸요ㅠ
배송 빨라요. 가격 좋아요. 맛있어요
가격 좋아요. 배송 빨라요. 맛있어요
친구 선물로 아주 좋아요
맛있엉ㅅ!!!!!!!!!!!
빠른배송 감사합니다아
껄쭉하지만 똑쏘는 맛이 일품이였어요~왜 인기있는지 이해가되는 맛이였어요
빨리 도착했고 맛도 좋네요. 보통 막걸리보다 조금 더 걸죽한데 도수가 있아서 많이 마시지는 못할 것 같아요.
엄청 진해서 걸죽해요.얼음 동동 띄워서 마시니 시원하고 맛있네요!!
배송이 빨라서 좋았어요맛이 걸쭉해서 좋아요
아.. 왜 에르메스인지 알거같아요 녹진합니다
맛도 걸쭉하고 어릴때 어른들이 드시던 양조장막걸리맛도 나는거같아요 ㅎㅎ 굿
믿고 먹는 해창 12도
탄산은 거의 없고 부드러운 맑은 요거트 같은 식감입니다. 달큰하면서 부드럽게 넘어갑니다. 강추합니다.
너무 좋습니다. 재구매 예정입니다.
일단 먹으면 계속 들어갑니다 술 많이 안먹는 편인데 쭉쭉 들어가네요 목넘김이 부드럽고 향이 좋아요다만 달콤하다고 빠르게 먹었다가 마지막에 훅 취할 수 있으니 주의하세요
보는것 만으로도 맛있어보이네요배송 빠르고 대만족입니다
늘 맛있게 먹는 해창 막걸리ㅎㅎ 잘 마시겠습니다~
이런 훌륭한 술은 롯데슈퍼에서도 팔아야 함
글쎄요...개인적으로 제 스타일은 아니네요.
생각보다 걸쭉하고 저는 맛나게 마셨어요
걸직하니 옛날 동동주가 생각나네요.
걸쭉한게 맛있네요 ㅎㅎ
주말을 기대해 봅니다..
걸쭉하이 맛잇엇어요
목넘김좋고 맛당연좋고 최고입니다
아직 먹어보진 않았지만 단맛을 줄이고 산미를 늘린 후 마셔보려 합니다
배송이 빨라서 그런지 생막걸리인데도 맛이 하나도 안변했어요
주말에 먹으려고 대기중^^ 아이스팩 넣어 잘 도착했어용
선물했습니다 좋아하셔서 종종 구매하려구요
해창은 언제나 걸쭉하고 맛있어요!!
해창은 늘 언제나 먹어도 맛있어요
맛있어요 잘받았어요
감미료가 없는 막걸리를 요즘 마시고 있는 중인데 괜찮아요. 해창은 대학생 때 먹었던 농주가 생각나는 맛이네요 ㅎㅎ
역시 해창은 믿고 먹죠꾸덕하고 찐한맛이 하주~
보통 마시던 맛걸리보다 훨 진하고 맛나네요
최고의 막걸리 ㅎ 9도보다 무겁고 진합니다
이것만 먹어요 재구매 입니다
캠핑갈땐 해창 필수에요?
국내 막걸리 원탑 입니다.
참말로 맛나구만요 두병시켜서 각 일병씩. 맛나요. 또 주문해야 겠어요
맛있어요. 18도도 맛있다고하던데 먹어보고 싶네요
늘 만족하는 봇뜰 이화백주 해창블랙이예요.그런데 포장에 좀 신경써주세요. 얼음주머니가 터져서 스티로폼 내부가 엉망이었어요. 세는 막걸리도 있는데 더러운 물이 들어가지 않았나 모르겠
선물했는데 가족끼리 맛있게 먹었다고 하더라구요 뿌듯합니다
항상 맛나게 먹어용!
맛있어요~!! ><
"도수 높은 막걸리는 만들기 힘들다고 하던데, 덕분에 귀한 막걸리 잘 마시고 있습니다."
soso내가 알던 막걸리의 진함이 아님더 진함
걸죽하고 진해서 와인 느낌도 나고 기존 막걸리들과는 확실히 다르네요~18도도 기다려집니다^^
배달 너무 빠르고 꼼꼼한 배송에 놀랐어요 선물드리려고 샀는데 도수가 높은 막걸리라 유니크해서 좋아하실거같아용 근데 분기별로라도 18도 자주 풀리면 좋겠네용 ㅠㅠ
18도 막걸리도 꼭 먹어볼거에요. 많이 마시지 않아도 딱 좋고 맘에듭니다!
마싯어용 ㅎ역시해창ㅎㅎ
계속 생각나요~또 주문~한단계 높은 도수 주문해서 먹어봐야 겠어요~추천
특별한 맛이 있어요
맛있네요~많이 달지도 탄산이 강하지도 않고 ㅎㅎ
너무 맛있어요~ 배송도 빨랐어요.
맛있는데 기대 넘 많이 했나봐요
너무 맛있습니다 특별한 맛
걸쭉하고 신맛이 강합니다
맛잇겟네요~~맛잇으면 재구매할게요~
막거리 좋아하시는 아버지께서 드렸는데 저는 맛도 못봤습니다만ㅋㅋ 꽤나 만족해하셨고 오히려 양이 적다고 아쉬워하셨습니다ㅋㅋ
진하고 고소하고 맛있어요 ㅠㅠ
포장 잘되어왔네요. 맛있는거 알아서 구매했어요. 잘마시겠습니다
너무 맛있게 잘 먹었어요 !
"저는 막걸리는 못 마시지만 엄마는 막걸리 좋아하셔서 유명하다고 해서 사봤는데, 엄마가 요플레 같다고 하시면서 뒷맛이 깔끔 하다고 하셨어요!"
음... 입이 저렴한가 봅니다.울산 태화막걸리 웅촌막걸리가 더 맛있습니다.
해창 12도 존맛탱이니까 꼭 드셔보세요알콜맛 1도 안나요
"존맛탱...6,9,12 중 12도가 제 기준 젤 맛있어요. 18도 먹어보고싶은데 구할수가앖네여ㅠㅜㅜ"
부모님과 즐거운 자리에서 마셨어요
선물용으로 아주 만족스러웠어요
배송빠르고 좋아요 많이 파세요
너무 맛있었습니다.
최 애 막 걸 리??
다은 막걸리에 비해 진하고 맛있어요 지인 추천으로 구매했어요
최고입니다막걸리중에 최고
"꾸덕한 제형으로 일반 막걸리랑은 차원이다릅니다. 가격만 조금 더 저렴했다면 늘상 구비해두고 먹고싶은 막걸리에요. 달지 않고, 안주가 따로 필요 없을 정도로 꾸덕한 제형이다 보니 퇴"
전 술맛을 잘 모르지만 맛있는거같긴한데 개인적으로 걸죽한 느낌을 안좋아해서..
최애 막걸리입니다. 청포도향 걸쭉함 깔끔함
꿀렁꿀렁 맛있어요 진하넨요
"캠핑가서 첫쨌날 묵은지 닭볶음탕과 한잔, 둘쨌날 갑오징어 구이와 한잔했습니다.따를때 너무 걸쭉한거 아닌가 했는데 얼음에 타서 마시니까 왠걸 너무 맛나네요 :) 비싼값합니다.막걸리는"
진짜 기대했는데 같이 먹고 선물한 사람 다 맛이 이상하다고해서..저도 그렇고ㅠㅠ막걸리치고 비싼데 개인취향이 있으니까..
다른 막걸리와는 맛이 다르네요 온도도 있으면서 맛있어요
포장도 꼼꼼하게 잘 해서 보내주셨고 맛도 일품입니다
빠른배송 너무 좋았습니다. 어른들이 좋아하셧어요
아직 못먹어봤는데 겉으로 봐도 진한 느낌이에여
신랑과 딸아이가 넘 맛있다고 감동이라네요ㅎ
진한 막걸리가 먹고싶었는데 해창이 딱입니다
가격대비ㅠㅠ엄청 걸쭉하네요
택배 빨리해주셔서 좋습니다
진짜 인생막걸리예요....
꾸덕하니 맛있어요~ 확실히 도수가 있어 좀 취하는~?
잘 받았습니다. 역시 해창 맛있네요.
종류별로 살수있어서 좋았습니다
진짜 부드럽게 술술 넘어가요 12도도 맛있는데! 18도도 먹어보고싶네요
자주 이용할게요~~~~~
걸쭉한게 저한테는 별로였어요....전통주 이것저것 제 입맛에 맞는걸 찾구있는중이니 먹어본걸로 만족합니다. 술마켓 넘 좋아요ㅋㅋ
굿굿굿ㅋ 요거트 같고 진해요. 도수가 쎄서 알쓰들은 시중 막걸리마냥 가볍게 먹긴 어렵네오 ㅠ ㅠ
목넘김도 좋고 적당한 무게감으로 만족스러웠습니다
지인선물로 보냈는데 엄청 조아하시네용~^^
와 진짜 맛있어요 계속 맛있다 연발하면서 마셨어요 오ㅏ 어쩜 이렇게 진하죠?
맛있어요!기대보다 더더더 맛있습니다
왜 유명한지 알 것 같아요 처음에는 막걸리가 비싼 느낌이라 얼마나 맛있나 보자 생각으로 먹었는데 정말 맛있습니다. 걸죽 하지만 부드럽고 마지막 맛이 깔끔 하고 술먹는 느낌도 없어요
아직안먹어봤지만 새는것도아닌데 냉장고에 막걸리냄새가 나네요 맛이 기대됩니다
음..그냥 센 막걸리 굳이 이 가격주고 먹을 정도는 아닌거같다.
아직못먹러봤지만 기대됩니다
두번째 구매예요 맛있어요
잘먹었어요.배송 빨라요.
와진짜 요거트먹는 느낌으로 꾸덕하고 맛있고 안주안먹어도 배부르고!! 또 구매하려구요!
말로만 듣던 해창 너무 기대돼요! 배송도 좀 새긴했지만 잘왔어요
너무맛있어요 ㅠ 다음주에 또시켜먹어야징~
포장 꼼꼼하고 제조일 최신거라 좋았어요좀 비싸긴 하지만 걸죽하고 맛있네요
포장 꼼꼼하고 제조일 최신거라 좋았어요걸죽하고 맛있네요
맛있습니다 재구매 각입니다
바로 맛보고 또 주문 했어요! 너무 맛있어 부족하네요~^^*
걸쭈우우우욱하니 신기한 맛
진짜 인생 막걸리.. 비싸도 막걸리는 이걸로 정착하게요 ㅋㅋㅋ
2병 주문해서 가지고 간 해창막걸리..모임에서 최고의 찬사를 받았습니다..다들 이녀석 칭찬에..ㅎㅎ매우매우 만족합니다..^^
궁금했던 막걸리들 주문해봤어요 !! 맛있었으면 좋겠네요 ㅎㅎ
부모님 선물로 사드렸는데 맛있다고 하시네요^^
생신 선물로 샀어요. 술을 좋아하셔서
맛있어요~ 나중에 다시 구매할게요
적당한 가격으로 잘산 것 같습니다
배송 너무 좋았고 술 맛있어요!
처음 시켜봤는데 기대되네요~
역시 해 창 막 걸 리??
두근두근 기대됩니다
역시 해창입니다 빠른배송 감사합니다
"수요일 저녁 주문 후 금요일 도착했는데요, 배송이 무척 빨라서 좋았습니다. 또한 꼼꼼하게 포장 잘 해주셔서 제품 뒹굴거나 터진 곳 없이 좋은 품질로 도착했습니다. 입수 시 제조 후"
유명한 해창막걸리 드디어 먹어보았네요!!일반 막걸리와는 다른 느낌으로 약간 요거트같이 꾸덕한 맛이에요가족들과 나눠먹었는데 다들 신기하고 맛있다고 하더라구요! 번창하세요
저는해창막걸리 맛있는지 모르겠어요 취향같고요 배송은 빨라서 좋았습니다
평소에 먹는 막걸리랑 진짜 다르네요. 요거트같기도하고 엄청 부드러워요!!
달지않고 정말 맛나요 일반 막걸리랑 정말 다르네요 사진을 마시기전에 찍었어야 했는데 ㅎㅎ
다른 막걸리들과는 다르게 많이 진해서 만족스럽네요
배송 매우 빨랐구요~ 묵직하니 맛도 좋네요
목 넘김좋고 부드러워서 방심했는데 쎄요
8도로 먹어보고12로 먹어보니 찹쌀 함량 더 들어가서 더 꾹덕꾸덕한것이 맛있어요~~ 가격때가 조금 저렴하면 좋겠네요ㅠ 막걸리중 젤 맛있어요~
맛있어요~ 가성비는 12도가 좋아요
맛있게 먹고 다음날 고생했어요~~
생각보다 걸쭉하고 진해요
포장 안전하게 잘 왔어요~!
뚜껑이 들닫긴건지..허허
맛있습니다 추천해요
걸죽하니 맛있어요!
막걸리를 여러가지 다양하게 먹어보려고 구매했어요~해창막걸리가 맛있을것같아요~
맛있어요 맛있어요 맛있어요 맛있어요 맛있어요 맛있어요
"술이라곤 막걸리 밖에 안 드시는 사장님의 충고에 따라 주문해본 결과, 대만족. 재구매 예정"
잘받았습니당18도도 너무 궁금하지만 가난한 서민이라 12도도 큰맘먹고 주문했습니다역시 일반 막걸리랑은 차원이 틀리죵
잘 취해서 좋아요. 오래 보관하면 새콤한데 먹을만은 해요. 처음엔 좀 써요.
걸죽하고 도수가 쎄요 ㅋㅋ 궁굼해서 시켜먹어봤네요
이거마시고 남편이랑 싸워서 안좋은추억
와우 걸쭉하네요 하하
제발 드세요. 진짜 막걸리 중에 미숫가루처럼 속이 꽉찬 막걸리에요
해창막걸리 막걸리중에 단연 최고..
12도가 평이 좋아서 샀는데 좀 쎄긴하네요 맛있어서 꿀꺽꿀꺽 마시다가 취했습니다ㅎㅎ 탄산감이 좀 많은 편이라 감안하시고 주문하세요
드ㄷㅣ어기대하고기대하던막걸리가도착해서 오늘저녁에 한잔하려구용ㅋㅋ넘기대되용 가격이사악하긴하지만맛있게잘먹어보겠습니당?
아버지께서 막걸리를 좋아하셔서 시켜드렸는데 걸쭉하니 좋다고 만족하십니다??
도수가 높아서 확실히 알코올 맛은 느껴지는데 적당히 묵직하고 괜찮네요!
아직 맛은 못봤는데 배송 꼼꼼하고 빠르게 잘 받았습니다.
걸쭉한느낌 12도 생각보다 세더라구요 달달하니 맛나요
막걸리에도 명품이 있네요 맛있게 잘마셨습ㄴ다
맛있어요 자꾸생각나는맛 ㅠ 또사먹을꺼얏
친구가 추천해서 먹어봤는데 맛있어요
말해뭐해요 아주 좋은 막걸리에요ㅎ
맛잇어요 부노미이랑 맛나게 먹엇용
탄산적고 꾸덕꾸덕한 게 제가 찾던 그런 막걸리가 맞았습니다!! 너무 맛있게 잘 먹었어요! 같이 드시던 분도 옛날식 막걸리라고 너무 좋아하셨어요!
해창막걸리 먹어보면 다른 막걸리는 밍밍해서자꾸 생각나요
진짜 녹진하네요 고급진 막걸리맛ㅜ.ㅜ감미료 아스파탐이 없어서 넘 좋아요!!!선물용으로도 손색없고 막걸리 좋아하시는분들은꼭 한 번 주문해보세요 막걸리계의 에르메스 인정합니다!!!
배송은빨라요 주문하고알았지만트레이더스에서 13980윈에 팔고있네요
모임에 가져갔는데 모두들 맛있다고 칭찬받았어요
달고 맛있는데 매일 먹기는 가격이 좀 부담입니다
진하고 정말 맛있네요~ 다음에 또 이용할께요
확실히 도수도 쎄고 꾸덕한 막걸리에요.
꼭 먹어보고싶었어요 탄산이 쎈대 목넘김이 좋구 안주는 가볍게 먹어야겠네려
포장도 정말 꼼꼼하구 배송도 정말 빨랐어요! 해창이 그렇게 맛있다고 들어서 사먹어봤는데 정말 최고 숙성시켜먹어도 더 맛있네요~~
워낙유명한술이라 맛있을것같아요
좋은제품 잘마시겠습니다
좋아요 만족합니다 ㅎㅎ
진하고 맛있어여 추천
유명해서 사봤어요~ 걸쭉한막걸리네요~마틍삭걸리보다 독하네요~
저도 선물로 받아보고 너무너무 제취향에 맛있어서 막걸리좋아하는 친구 선물로 줬어요 막걸리계에르메스라더니 정말 맛있어요
남편이랑 맛있게먹었어요거의 60일 임박해서먹었는데맛있게 잘먹었어요^^
해창해창 하도 소문이 자자하길래 주문 해봤어요~만든지 일주일즈음 지난거 보내 주셔서 바로 먹어도 숙성된 맛이 느껴지네요 ㅋ 묽은 요거트 느낌이고 가격만 생각 안하면 맛나게 먹을 수
부모님 몸에는 안맞나 봐요
일반 막걸리와 비교하면 가격은 조금 비싸지만 해창15도 막걸리가 뿜어내는 묵직한 바디감과 진하고 깊은맛이 일품입니다.지금까지 맛본 막걸리중 풍미가 단연 최고예요.
탄산은 없는 걸쭉한 막걸리네요 남편은 너무 맛있다고 좋아했는데 제입맛엔 그냥 그랫어요 ㅎ
주문 다음날 바로 받았습니다 처음 마셔보는거라 한변만 시켰는데 새지않고 냉장보관으로 잘 도착했습니다 너무 좋네요!!! 달지않아서 더 좋아요 어른의 술이네요 ㅎ
선물로 두 집 나누어주었어요 맛있다고 하네요 ㅋㅋ수유중이라 못 먹는데 단유하면 저도 먹어보고 싶어요
그닥 드라마틱한맛은 아니구 일반 막걸리보다 진하고 걸죽했어요
가족들과 함께 마셨는데 진하고 부드러웠습니다도수가 높아서 생각보다 빠르게 취기가 돕니다
아빠 선물로 사드렸는데 엄청 맛있다고하시네요?
생각보다 엄청 더 묵직하고 진해요 ㅎ
아직 개봉은 않했지만 기대됩니다 !!
해창 12도 설명이 더 필요한가요
부드럽고 맛있네요 ㅎㅎ
만족합니다 ㅎㅎ좋아요
처음먹어봤는데 진짜 부드럽네요. 목넘김이 다르네요.ㅎㅎㅎ 근데 도수가 좀 높아서인지 은근 알딸딸하네요
최고의 막걸리입니다
정말 맛있다네요~~~
배송도 빠르고 좋습니다 ㅎㅎ
빠른배송좋아요굳굳굳
가족이 모이면 무조건 마시는 해창? 다른 막걸리들은 한모금만 마셔도 속이 안좋은데 해창은 달라요 진짜 맛있어요
포장 꼼꼼하게 잘 왔습니다! 처음 먹어보는데 부드럽고 달달하면서 맛있어요ㅎㅎ
어제 먹너봤는데 찐하고 맛있어요 일반 막걸리보다 도수가 잇네요
걸쭉하네요 도수가 있어서 기름진 안주에 잘 어울려요
신속한 출고 감사합니다!
진짜 최고로 맛납니다 짱
가격만큼 너무 맛있어요
12도는 종종 소화제로 마시고 있습니다 효과가 있어서 항상 집에두고 먹습니다~^^
두고두고 먹으러고 여러개 주문했어요
맛있어요ㅜㅜ 근데 훅 취하네요ㅜㅜ 가격이 왜이리 비쌀까요 아쉽네요
담백하네요 담백하네요
걸죽함은 있지만 일반 막걸리보단 훨신맛나요
아직 숙성중이지만배송은 만족합니다^^
옛날 옛적 그 아부지 막걸리의 그 맛
가볍지않고 묵직하면서 부드러워요
목넘김도 좋고 맛이 풍부합니다.
"궁금해서구매해봤어요,,,꾸덕꾸덕하네요진하기도하고요좋아요"
돈이 아깝지 않은 막걸리
선물용으로 최고입니다~
역시 믿고 먹는 해창입니다.홍어 삼합과 함께 곁들였는데 최고입니다 :)
굿굿굿 아주 좋습니다
촣아요 좋아요 좋아요
미숫가루처럼 묵직한느낌이예요 탄산많고 가벼운막걸리 좋아하시는분들은 호불호 갈릴듯요ㅜㅜ그래도 저희 입맛엔 맛있었어요
포장은 아주 잘되어왔는데예상했던맛보다 조금 시큼해서 며칠 놔두고먹었더니 좀 더 괜찮네요 :)전이랑 맛있게 먹었어요
빠르게 배송되어서 신선하게 마실 수 있었습니다.소문대로 걸죽하고 맛있어요 !
포장도 꼼꼼하고 친구들하거 먹으려고 주문했는데 진짜 맛있어용!!
아직 먹어보지는 못했지만 매우 기대가 됩니다 ㅎㅎ
맛도 좋고 목넘김도 좋아서 재구매할 예정입니다.
막걸리라 포장 걱정했는데 꼼꼼하게 잘 왔어요~
묵직하니 맛있습니다. 개인적으로 맑은 동동주를 좋아하는 저에겐 좀 많이 진합니다.
잘 마셨습니다. 굉장히 진한 맛이에요
주문하고 다음날 받았어요~빠르게 보내주셔서 감사합니다^^ 들은대로 역시 맛도 진하고 좋습니다~
배송도빠르고포장도꼼꼼해요
선물했는데 맛있다고하네요~~
새콤하고 - 꾸덕한 너낌 ㅎㅎ
진한 맛에 막걸리치곤 독함
무게감이 있고 요거트맛도 나는것 같고 달짝지근합니당 맛있습니당
분명히 막걸리 맛인데 좀 더 고급스럽고 콩국을 먹을때처럼 진해요.
와 진짜 해창 걸죽하니 진짜 맛있다는 리뷰들이 찐이었네요!! 나중에 또 주문하려고 장바구니 담아뒀습니다쿄쿄쿄
왠진모르지만 까고나서 하루뒤에 먹는게 더맛있어요..
걸쭉항 막걸리 처음입니다구수하고 맛이 좋아용~
맛있다고 추천 받아서 주문했어요.
넘맛잇어요 감동입니다
걸쭉한 청주 맛. ㅎ
호기심에 사봤는데 너무너무 달기만하고 그냥그랬습니다.
와~~~막걸리맛의 신세계입니다. 꾸덕한 느낌의 막걸리~~~맛있어요~~
역시는 역시 ㅋㅋㅋ최고네요 한병도 무배에 포장도 아주 튼튼
집에와서 열어보니 얼음팩이 그대로 얼어있고 포장이 꼼꼼해요! 해창 막걸리가 워낙에 유명해서 시켜봤어요 제가 이제껏 마신 막걸리가 기억도 안날만큼 진짜 부드럽고 묵직한맛이에요 약간의
포장 배송 모두 만족합니다.걸쭉하고 목넘김이 좋은 술이네요.
처음 마셔보는건데 기대 되네요.하루만에 잘 도착 했습니다
도수 높은데도 탑텁하지읺고 아주 부드럽게 잘넘어가네요
아직안먹어봤지만 맛있을거같아요
전통주에 맛이 살아있네요
지인 추천으로 구매했어요
빠른배송 잘 받았습니다
포장이 정말 잘되어서 왔어요막걸리도 냉장 포장 되어 잘왔고 매번 만족합니다.
배송도 빠르고 너무너무 맛있어요!
비싸서 엄첨기대해서 그런가 ㅜ실망스러웠어요 장수랑 차이가 많이없는ㅜ풍자님 믿고시킨건데 흑
진하고 부드러워요 술집에 1병당 4마넌이란 얘기가 있어요 인터넷으로 먼저 시켜서 잡수세요 ㅎㅎ
딸아이가 주문해줘서 먹어보고 맛있어서 재구매합니다~
해창맛있어요. 다음에는 도수낮은것도 주문하려구요.
진한 막걸리 맛 납니다.잘 먹으면 청포도 향도 나요!
명성만큼 맛있기를 기대합니다!한달리뷰 쓸게요!
걸죽하고 찐한맛이 일품입니다또 구매 할께요
추천으로 구매했으며 매우 기대됩니다
너무 부드럽고 믿고마시는 해창임댜
배송도 빠르고 너무 맛있습니다.
포장은 꼼꼼하게 잘왔어요맛은 요플레같은 걸죽한너낌이 있고 맛있어요
맛.잘봣습니다근데다신안샬듯
알쓰지만 맛있게 먹었어요.
선물했는데 만족하셨어요
찐하고 맛있네요^^
껄쭉하이 보약유산균 먹는 느낌입니다 강추햅니다
맛있어요! 도수가 살짝있지만 만족만족 합니다
임신중인데.. 남편을 위해서 사봤습니다 ㅎㅎ혀만 댔는데 맛있어요 ㅜㅠㅠ 출산하면 이거 젤 먼저 먹을거에요 ㅋㅋㅋ
기존 막걸리 맛과는 아주 다르네요. 약간 걸죽하기도 하고 단맛이 느껴져요.
전이랑 같이 먹으니 맛있었어요. 육퇴후에 혼술하기 딱 좋네요.
배송도 빨링핬어요 글고 맛은 걸쭉해요 깔끔하지 않지만 미숫가루 마시는 것처럼 걸쭉했러요
포장너무 신경써주셔서 더 믿음이 갔습니다! 잘 마실께요
잘먹겠습니다 아빠 선물용이에요
궁금해서 주문해봤는데 괜찮아요
막걸리치고 확 오름 먹을만함
진짜 찐하고 부드러워요
굉장히 진하고 맛있어요
빠른비송감사합니다^^
쬐끔 쎈데 맛있어요
가격은 좀 비싼것같은데ㅡ 맛잇을것같아오ㅡㅇ
선물로 구매했습니다. 받은 사람이 콩국물에 소주를 탄듯한 맛이라고 ㅋㅋ 좋은 선물했습니다.
먹어보진 않았지만 12도 구하기 힘들어서 인터넷 구매해봤어요~ 맛이 진하고 알콜맛이 날거같은데궁금합니다~~ 잘먹을게요 포장은 꼼꼼하게 아이스팩에 넣어서 옵니다~
우와.. 맛이 진짜 달라요진하고 맛나요 !! 또 주문할게요
걸쭉하니 좋아요 다른안주가 필요없네요
맛있어서재주문했어요^^진하고 맛나용
유튜브보다 발견해서 구매해봤는데 맛있어요 ㅋㅋ 걸쭉하니 진짜 맛있네요
막걸리중에 탑! 진하고 맛있어요
짜아~~~앙. 너무 반응이좋네요~~~
12도라서 진하고 맛있어요!
맛있네요. 또 주문할게요.
처음먹어보는데 맛있어요
추찬 받고 샀는데 맛좋네요 신랑은 동동주처럼 진한 맛(?)이라 표현 하네요.
맛있어요. 상자 열면 술 냄새가 훅 나네요. 냄새로 취합니다ㅋ
걸죽하네요단맛은 많지않네요속은 편해요
알콜향이좀 쎄긴쎄요 알콜향 별로 안 좋아 하시는 분들은 비추천이용
요거 정말 맛있어서 꿀떡꿀떡넘어가요~~~
그냥 기대 햇는데.. 별로 엿어요 텁텁 햇어요 너무 별로 .. 인대 ㅜ
감사합니다. 잘 먹겠습니다.
역시 해창막걸리입니다 아주 걸죽해서 콩물 먹는 거 같고 유산균 엄청 많은 맛이라 계속 먹게 되여 근데 도수는 또 높아서 맛있다고 홀짝홀짝 마시다간 훅 갈 것 같습니다 아무튼 넘 맛
막걸리를 너무 좋아하는 1인으로서.. 가격대비 너무 별로네요ㅠ 유명하길래 구매했는데 어떤 포인트가 맛있다는건지 제입맛이 이상한가요ㅜㅜ 막걸리의 매력인 달달함은 없고 텁텁 걸쭉하기만
풍자 리액션 보고 주문 햇는데 12도랑 18도랑 이렇게 다를까요 다르겟죠가격도 차이나는데 그냥 부드러운 막걸리에요 맛은 딱히 걍 부드러워요
아이스박스에자~~알포장되어서왔고주문한지2일만에도착했어요
"맛있고 , 뒷끝도 좋아용~ 제조일도 오래되지 않고 ^^너무 만족합니다! 여기서 구매 할 거 같습니다^^"
"예전에 우연히 먹어보고 너무 맛잇어 다시 한 번 주문해보앗는데, 역쉬 가격이 부담스럽지만, 그 맛은 부담스럽지 않는 좋은 막걸리입니다..상당한 바디감이 있지만..그래도 좋은 막걸리"
남편 발렌타인데이 선물이네요 ㅋㅋ 맛있대요~
깔끔하고 너무 달지 않아 좋아요
"맛있는데 저한테는 달아요,,,,"
막걸리계의 명품 맛있습니다.
배송도 빠르고 상품도 좋아요
배송 빠르고 부드러워요!!!
아주 맛있어요. 좋습니다
걸죽하니 맛나요. .
택배 받자마자 바로 한잔했네요...ㅋㅋㅋ어릴때 동네에서 맛보던 맛이네요.껄쭉하면서 목 넘김이 좋고 뒷 트림도 없네요.다음에 또 주문하게 생겼네요.. 좋아요.
찐득하니 맛있어요!! ㅎㅎㅎ
안전하게 잘 배송되었습니다! 감사합니다~!
가족모임에서 식구들 다같이 먹었는데 반응이 좋았어요. 진하고 탄산이 없는 맛이에요
산물했는데 묵직하니 지금까지먹어보지못한맛이라고 ~그래도맛있다고하네요
꾸덕하고 맛있어요 엄마와 함께 먹었습니다
인생막걸리입니다 진짜맛있어요
친구한테 선물했는데 맛있대요!!
부모님이 정말 좋아하셨어요
해창막걸리 너무 맛있어요
맛있는데 조금 알콜향이 쎄서 낮은도수를 먹어봐야겠어요
빠른배송 포장 꼼꼼 했습니다
말해 무엇! 좋은 술입니다.
맛있어요. 깔끔합니다.
역시는역시배송도빠르고달큰하고 꾸덕하니 아주 맛있습니다.
"저는 원래 꾸덕한 목넘김을 그리 좋아하진않는데,,, 이건 진짜 짱맛이네요ㅠㅠㅠ음식이랑 궁합도 대부분 좋고, 막걸리만 마셔듀 걸쭉해서 진짜 배불러요! 또 사먹으러 올게요"
왜 주변에서 12도를 추천했는지 알겠어요.막걸리는 진해서 뻑뻑한데 목넘김은 부드러워요.진짜 진~하고 맛있어요!!! 엄마가 더 좋아하셔요ㅎ주말에 엄마가 이모들 만난다고 해서 재구매했
도수가 있어 그런지 조금만 마셔도 올라오네용 하지만 맛은 진짜 있습니다!
아는 언니가 넘 좋아해서 선물했어요
해창막걸리 걸죽하고 맛있어요 ㅋㅋ
맛있어서 계속사서먹고있네요
걸쭉하이 쭉쭉 들어갑니다
최고에요 너무맛나요
다음에 또 먹을게요
명성대로 진하고 깊은 단맛의 명품막걸리입니다. 도수도 꽤 높아서 한잔만 마셔도 취기가 도네요..다들 맛난 막걸리라고 칭찬받았어요.
좋아하던 막걸리라서 주문해서 선물했어요.감사합니다 ^^
역시 믿고 마시는 해창언제나 만취하게된다는건 안비밀
배송도 꼼꼼하고 맛도 꾸덕하니 맛있어요!!!
김포 탁주부터 한잔 했는데 맛있어요!!
친구한테 선물했는데 맛있어했어요!!
비싸서 그렇지 맛은 좋아요~~~
계속 마시는 막걸리 입니다
슬러시로 마시면 끝내준답니다~
아주좋아요아주좋아요아주좋아요
900ml라 클 줄 알았는데 생각보다 작군여하나 더 살걸 그랬어요 ㅋㅋ후 다음에 또 이용할게요~~
처음 먹어봤는데 느린마을이 저는 더 잘 맞는 것 같습니다. 너무 진해서 시원하게 넘기는 맛이 부족하다는 생각입니다.
믿고 먹는 해창! 유통기한도 넉넉해서 좋네요!
진하고 맛있어요 재구매 예정
부드럽고 맛있습니다.
꾸덕하니 맛있거 다음날 숙취가 없어서 좋아여
선물용으로도 좋습니다
진하고 목넘김도 좋고. 일단 맛있습니다. 덕분에 주말이 풍요로왔습니다.
만족해요만좃해료만족
재구매 의사 있습니다
징짜 존맛탱..!!!!
해창해창하는 이유가있네요걸죽하니 맛있어요
그냥 한번 경험해본걸류 만족해요 찐해요 엄마가말하길 어릴때 시골에서 집에서 만든 막걸리맛이래요 ㅋㅋ
친구에게 이 맛좋은 술을 알리고싶어 배송해서 보내주었어요ㅎㅎ
진짜진짜 맛있어서 계속 사서 마시게 되네요 얼음넣어서 마시면 제 입에 딱 좋아요 하루 1잔 ㅎㅎㅎ
저렴한 가격에 좋은 상품 감사합니다.
생각날때마다 잘시켜먹습니다.
너무나 맛있게 먹었네용
맛도 배송도 포장도 굿!
춈미픽.. 캡쳐하고 찾아서 샀습니다.. 꾸덕한 막걸리 맛있습니다 밥대신..
지인들의 추천이 많아서 샀습니다.6도와 12도 세트 사려다가 다들 12도를 극찬해서 일단 12도만 샀습니다. 맛있으면 재구매할게요!
제 생각보다는 탄산이 더 있고 맛은 .. 너무 기대했나봐요ㅠㅠ
한달이 지났지만 그럼에도 불구하고 또 먹고 싶은 그맛
설명절 앞두고 배송 잘받아서 잘먹었습니다
와우~ 정말 진하고 맛있어요.
최애로 등극한 막걸리
찐득하게 오지도않았고 아이스박스에 잘 포장되어서 왔어요 주변의 추천으로 먹어뵜는데 찐하네요!약처럼 한잔씩 마시려구요
가벼운 막걸리만 먹다 묵직한 거 먹어서 적응 안됐는데 두잔 째에 바로 적응하여 한병 순삭 했습니다.
걸쭉하고 맛있어요 호불호는 분명히 있을듯 합니다. 12도1병마셨더니 소주2병마신느낌인데 숙취도없고 맛있게 먹었어요
정말 진하면서 끝에 묵직하니 고소함도 있네요
입소문나서구매합니다 맛있을것같아요
배송빠르고 포장 잘되어있습니다
뚜껑쪽에 막걸리 냄새 나요
너무 맛있어요! 역시 해창
엄청 진득하고 맛납니다.
너무좋아요 극락입니다. ㅋㅋㅋ
안터지고 잘왔습니다. 고맙습니다?
진짜 여태 먹은 막걸리중에 맛도 좋고 신선하고 숙취도 없구 너무 깔끔합니다
도수가 강해 일반막걸리처럼 달달하게 막마시기에는 힘든 술입니다
선물로 보냈는데 육아중에도 맛있다고 환장하고 마시네요ㅋㄱㄱ
한번드셔보시고 푹빠져버려서 이제 막걸리는 이거에요
사진 리뷰 남기기 전에 아빠가 다 마셔버렸어요^^;;
해창막걸리는 늘 만족하는 술 입니다!
부드럽고 단맛이없아ㅏ 맛있나ㅏ요
택배로도 받을 수 있어 너무 좋아요
역시 해창이네요 믿고 마십니다.
빠른 배송 부탁 드립니다.
상품평보고 구매했어요
걸죽하니 좋네요..
다들 맛있다고 하니 이유가 있겠죠근데 맛있다고 홀짝 홀짝 마시면 금방취해요
소량 구매해도 배송비 무료인게 너무 좋네요 일반 마트에서 해창 구하기가 은근 어려워요 애용할게요 앞으로도
역시 해창막걸리. 요거트 먹는 거처럼 정말 진하다. 9도 12도 다 먹어 봤는데 다 맛있다. 개인적으로는 12도를 더 좋아한다. 18도를 도전하게 만든다.
걸죽한 막걸리입니다. 구매하면 얼른 먹어야할 것 같아요.
진득하니 맛있어요 다른 안주 필요없이 배부른
저번에 한 번 먹고 맛있어서 다시 주문했어요!
배송도 빠르고 막걸리도 맛나용
너무맛있고 막걸리중 최고에요
도수가 상당하네요 조아요
시큼하고 부드럽습니다
맛있고 생각만큼 많이 묵직하진않아요~~ 맛있게 먹었어요ㅎㅎ
복순도가 보다 한수 위 인듯요!!단맛이 복순도가보다는 덜해 좋습니다. 또한 보다 크리미~~다음번엔 약주 도전할계획입니다ㅎㅎㅎ
그냥그냥 생각 보다는 별로에요...
막걸리 좋아하는 아버지 드리려고 사봤는데 너무 맛있게 잘 드셨어요! 옛날에 집에서 직접 만들어 먹던 맛이라고 하셨습니다ㅎ 저는 막걸리 별로 안좋아하는데도 한 잔 맛있게 먹었어요 여
말로만 듣던 해창 막걸리. 그 동안 감미료 막걸리에 익숙했던지라ㅜ첫맛은 텁텁함 이었지만 먹을수록 깊은 맛에 한모금 한모금 감동으로 마셨습니다.
크림막걸리 먹는거처럼 되게 묵직하고 맛있었어요ㅋㅋㅋ 포장도 꼼꼼하게 해주셔시 감사해요
걸쭉하고 맛있어요 도수가 높아서 한잔씩 먹기좋네요
아빠가 좋아하시더라구용! 맛있어요 ㅎㅎ
음미하며 천천히 먹을 수 있는 술
가성비 좋고 배송도 좋습니다.
좋은날 막걸리와 함께했어요
맛잇고 배달도 빠르네요 ㅎ
맛이좋습니다 좋은제품
딱 좋아요~~!!!
임산부라 못먹고 시댁사드렸어요ㅋ아직 맛보진않았지만 워낙 유명해서 맛있을거같아요
지난번에 구매해서 먼저 마셔보고 주변 지인에게 전파하기 위해 선물했어요 ㅎㅎ
부드럽고 맛있다고 하네요선물 받으신 분께서 매우 만족하십니다
막걸리중에 단연 최곱니다 가족 모두 만족하면서 먹어요 ㅎ
넘넘 맛있어요 달지두 않으면서 건강한 맛 이여요
아우 일반막걸리보다 맛있긴한데 독하네요. ㅎㅎ
배송부터설치까지빠르고좋았습니다
맛있어요~ 배송하니 편해요~
맛의 깊이가 다르다...
안주가 필요없이 막걸리만 먹어도 맛있네요! 덕분에 크리스마스 때 신랑이랑 좋은추억 남겼습니다:) 맛이 생각나 재구매 할 것 같아요!
친구랑 마시려고 주문했어요! 아직 마시기 전이지만 목넘김도 좋고 꾸덕함이 인상깊다고 그래서 기대중입니다 :)
막걸리가 첨인데 해창이 유명하다 해서 주문해봤어요! 적당히 달아서 좋아용
늘 맛있어어서 생각날때 사먹어야 하고 배송도 빨라서 좋아요ㅎ
맛있긴한데 기대를 너무해서 그런가 좀 아쉬웠어요 ㅠ
꾸덕함의 정도가 차원이 다르네요. 강추합니다.
설연휴에 주문해서 가족들과 맛있게 먹었어요!
도수가 높아서 걱정했는데 딱 좋았어요
개업식에 쓰려고 샀어요 해창이 최고
배송이빠르다 도수높은거 아쉽
또먹을거에요 완전 제스탈!!
배달이정말 빠르네요
전에 친구랑 마셔보고 다시 주문했는데너무너무 맛있어요!!!!
독특한 맛이 좋네요.신맛이 끝에 남고 좀 독합니다.
너무너무 좋아요 한병배송 짱
아주좋아요 자기전에 먹고 자면 딱좋아요
한병만 주문했는데 아이스팩+뽁뽁이로 구석에 딱 잘 서서 도착했습니다!! ㅎㅎ 터지거나 샌거 없이 깔끔하게 도착하니 다행이예요 ㅎㅎ 해창은 고소하고 묵직하고 부드럽고 약간의 산미와
날씨가 추워서 얼어서 올까봐 걱정했는데 얼지는 않았지만 병이 좀 구겨져서 왔어요ㅠ 음식인데 포장할때 신경써주세요 ㅠ
배송시 약간 새긴 했구요. 맛은 기대보단 그럭저럭 그냥 무난한..
하도 맛있다고 소문나서 비싼 막걸리 사봤습니다 ㅎ
만족스러워서 지인들한테도 자주 선물하고 있어요~
도수가 높은데도 술술 들어가네요ㅎ
조아요 ㅎㅎ 선물로 드렷어요
포장도 빠르고 맛있어요~~
맛있을듯합니다.좋아요.
해창 없으면 못살아...
맛있어요 부드럽고 어떤 안주에 먹는다 보단 막걸리 자체가 너무 좋아서 안주없이 먹는것도 좋아요.
맛있다고 소문나서 구매해서 먹어봅니다맛있습니다
선물로 줫어요 ㅎㅎ 맛잇엇대요 ㅎㅎ
아침에 지각할까바 급하게 엄마가 타주던 미숫가루 느낌도 나고... 스무살 한여름에 광장시장에서 먹은 첫 콩국수 콩물을 연상케하며 부드럽고 포근합니다 ? 12도로 낮지않은 도수지만
막걸리계의 에르메스라더니 정말 맛있어요!! 설날에 잘 마셨습니다! 배송빨라서 다음반에도 여기서 주문할게요
손님오거나 기분낼때 와인대신으로 막걸리로 먹은지 좀 됐어요.미숫가루처럼 식감이 좋습니다
맛있다는 얘기가 많아서 구입했습니다진하고 꾸덕해요!
맛있게 잘 먹었습니당 ㅎㅎ
맛있어요 믿고 삽니다
맛있어요 보쌈에 드셔보세요 ㅎㅎㅎ
조아요조아요조아요조아요
아주 가끔 사먹기 괜찮아요
맛나요
부드럽고 맛있어요!꾸덕하니 오묘하네요 일반 막걸리보다 도수는조금높아요
부모님이 좋아하셔서 주문합니다!
맛있네요 역시 다르네요
해창… 맛있ㄴ읍니다…
포장 잘 왔는데 제가 너무 기대했던 탓일까요?걸죽한거 빼고는 그냥 알콜 맛이 강한 막걸리라는 느낌밖엔 없네요.. 4통 샀는데 손이 잘 안가요ㅎㅎ
막걸리 좋아하시는 분께 다양한 막걸리를 선물로 보내드렸는데 포장이 꼼꼼해서 새거나 파손 없이 도착했다 하시네요. 종류도 워낙 많아서 다음에도 여기서 주문하려구요^^
인스타보고 알게되서 주문하게되었는데 너무 맛잇엇어요ㅠㅠ 먹어본 막걸리중에 최고인거같아요 또 사서 먹고싶네여 가격만 괜찬으면...
포장도 잘 되어있고 맛잇오요
재구매의사 만땅!!
참 좋은 인생 막걸리를 만났습니다. 깊이 있는 막걸리를 느끼고 싶은분들께 적극 추천드려요
아빠가 갑자기 증류소주를 찾으시다가 막걸리로 넘어와서 해창막걸리가 그렇게 맛있다고 하시는걸 듣고 그자리에서 바로 검색해서 구매했어요! 아주 맛있다고 하시네요 전 아직 안먹어봤는데
항상 먹는 막걸리 텍배가 되어 좋네요
종류별로 맛 볼 수 있어서 좋습니다
넘넘맛있게 잘먹었어욥!!!!!!!
해창 맛있는 건 다 알죠! ㅋ
맛있어요
개성 있습니다 좋아요
맛있어요!! 최고11
토요일날 주문해서 금요일날 받은거 빼곤 괜찮았어요 ㅜㅜ 이렇게 오래 실온에 있어도 되는지는 몰겠지만 맛은 괜찮았어요
제 인생에서 막걸리는 ㅈ*이었는데 해창12도 접해보고 상뒤집어 엎었습니다.기억하세요 애주가 술진심 그대들.막걸리는 해창입니돠아아아ㅏ????해창 꾸덕 상큼 당당 핵존맛!!!!사람마다
막걸리는 해창!! 12도!!! 늘 만족합니다. 과메기에 마셨는데 찰떡이었어요.
막걸리 특성상이라 그런지 조금 세는거 빼면 잘 받았습니다
어른들이 좋아하셔요 미리주문해서 품절전에 받았네요
명절에 가족과 함께!! 맛있게 잘 먹겠습니다.
제품 좋네요. 설에 가족들이랑 마시려고요
맛있게 마셨어요. 좋아하는 막걸리입니다.
아주 걸쭉한 막걸리에요 맛있어요
걸쭉하고 맛나요 최고입니다
잘쓰겠습니다....
막걸리중 최고!!!
해창막걸리의 걸쭉하고 고소한 맛을 좋아해서 자주 찾게되네요~ 다른 안주없이 막걸리 본연의 맛을 즐기기에 아주 좋아요!
아 해창막걸리 너무 맛있네요 진짜 그냥 드셔보세요 너무 맛있습니다
맛있어요 최고네요진하네요
너무맛있어요ㅎㅎ뭔가 두유같기도하고 혼자한병다먹고 배터지는줄알았어요ㅎㅎ뭔가든든한느낌 숙취도없었어요 저는ㅎ
"선물받고 너무 맛있어서 추가 주문하고, 또 선물하고 몇번을 주문한지 몰라요! 이제 그냥 막걸리는 못먹을듯.. 바로 먹어도 맛있고 냉장고에 두었다가 먹으면 더 부드러움이 느껴져서 또"
모든술 통틀어 가장 좋아하는 술이에요. 한병도 무료배송이라 넘 좋네요. 걸죽한데 깔끔하고 이거먹은후로 걍막걸리는 못마셔요ㅜ
"꾸준히 시켜서 먹고있어요. 다만 조금 늦게 먹으면 살짝 신맛이 올라와서, 최대한 빠르게 소진하려고 합니다. 걸쭉하니 맛있습니다."
사실 아직 먹어보진 않았지만 기대됩니다 명절에 아빠랑 먹을거에요
"음.. 숙성을 더 시켜야 하는건지, 이게 해창막걸리의 특징인지 산미가 너무 강했습니다. 너무 강해서 호불호가 있을 것 같습니다."
굿굿
정말 좋은 술입니다. 맛있네요
비싸지만 너무 맛있어요! :)
해창 저번에 주문햇다가 못먹고 뺏겨서 다시 시켰는데 너무 맛잇고 또 시킬거이여 ㅠㅠ
배송 빠르게 잘 왔습니다. 가격대는 있지만... 특별한 날 먹기 좋아요 ?
다른 리뷰처럼 12도짜리가 훨 맛있긴 합니다.그러나 여기서도 화학적인 알콜맛이 미세하게 느껴집니다
제가 너무 맛있게 먹어서 부모님 보내드렸어요!재구매 의사 100%입니다
해창 막걸리는 사랑입니다. 계속 생각나서 미춰버리겠어요~~ ㅎㅎ
맛있다는 소문듣고 명절에 막걸리 아빠랑 마시려고 샀어요 ?
배송 빠르고 팩킹도 잘 되서 왔어요
언제나처럼 묵직한게맛있네요
선물로 구입! 기대가 됩니다.
해창 너무맛있어요 흑흑
포장 꼼꼼하게보내주셔서 재주문했어요~ 역시 맛있어요^^
다 좋아요!! 맛도 좋고 배송도 좋아요 ..근데 제품이 좀 터져서 왔어요 ㅜㅜ그래도 맛있게 잘먹을수 았어 괜찬았어요 ㅎ
"어머니 술 안드시는 데, 굉장히 좋아하셨습니다."
요거트같이 진하고 맛있습니다
생각보다 양이 많고 맛있어용
배송도 빠르고 품질 짱입니다. 그만한 가격대의 값어치를 합니다. 감사요
배송 빠르네요.저번에 맛잇어서 다시 회사 선물용으로 구매했습니다.번창하세요
직접 사와서 먹었을때는 알콜향 잘 못느꼈는데 인터넷 주문은 호옥시 다른건 아니겠지요.. 알콜향 때문에 제대로 못마셨어요 ㅜㅜ 이건 제 기분탓이겠지요ㅜㅜ
걸죽하고 단맛이 적당하고 맛있어요
유명하길래 사먹어봤어요 생각보다 쎄네요ㅜㅜ 근데 지나니까 또 생각나네요ㅎㅎ
좋아여 맛있고 무엇보다 다양하게 사볼수있어서 좋습니다
이야 소문만큼 맛있더군요. 진하고 고급스럽습니다.
뭉글하고 은은한 탄산 최고의 고급 막걸리
미숫가루좋아하면이거 딱일거에요'
엄청 찐덕해서 타먹으면 맛잇어요
맛 있습니다. 가격이 말 해 주네요
걸쭉하고 맛있어요 고급스러움
미친맛와 감탄정말맛있음
배송도 빠르고 좋네요
지금까지 내가 먹었던 막걸리는 뭔가하는 생각이 날 정도다.이것이 막걸리다....
맛있게 잘먹었습니다.걸쭉하니 못먹어봤던 맛이더군요ㅎ좋았습니다
배송받고 2주일 뒤에 마셨어요.12도라 그런지 일반 마걸리보다 묵직한 느낌이 있어요. 맛은 과하게달지 않고 좋네요9도짜리도 먹어봤지만 개인적으론 12도가 더 좋습니다.이
해창 9도를 우연히 접하게 됐을 때 농도가 짙고 일반 막걸리 보다 부드러운 목 넘김에 12도를 인터넷으로 보고 주문하게 되었습니다 기대했던 대로 넘 맛있게 잘 마셨습니다
선물용이라 먹어보진 않았어요포장 튼튼하게 잘왔습니다!
맛있는데 배가 너무 불러서 많이 못 마셔요 ㅜ
걸쭉한데 목 넘김이 부드럽고 맛도 좋아요!!
맛있는데 많이꾸덕해서 개취인듯
선물용으로 구매했습니다
해창 막걸리 가끔 생각나는 맛입니다..부침개하고 잘 어울립니다
달달하니 콩국물 마시듯이 진하지만 부드러워요 달달 !
포장도 잘 되서 오고 맛도 좋네여 ㅎㅎ 지인들 한병씩 선물했더니 좋아들 하네요
막걸리라걱정했는데꼼꼼하게 잘왔습니다아버지께서는 드시고는 예전 주전자로퍼오던 옛날막걸리맛이라고 하셔서 종종시킵니다
"목넘김,맛,도수 만족합니다다른 술들도 도전해 봐야 겠네요"
해창 넘 맛나요 묵직한 바다의 느낌
와우... 진짜 맛있네요
처음 받아봤을때 엄청 묵직해서 무슨맛일까 했는데일반 막걸리와 달리 농도가 진합니다!!!도수도 있는편이지만 부드러워요!!
비싸지만 맛있게 잘 먹었습니당:) 미숫가루 처럼 꾸덕해용
최애 막걸리.. 넘 맛있어요 ? 꾸덕하니 부드러워요
배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장해주셔서 감사해요
너무 맛있어요 재주문예정입니다
아부지가 아주 만족하십니다
부모님께 사드렸더니 만족해하셨어요.
훌륭합니다 :) 재구매 의사 100%
달달하니 맛있습니다
진짜 맛있어요 ㅎㅎ.
빠른 배송에 감동했어요이전에 맛있게 먹었던 기억이 있어주문했어요 :)
조아요조아요조아요조아
정말 맛있어서 도수별로 같이 구매해서 마십니다~^^
고소하고 맛있네요 제 구매하겠습니다
선물했는데 진짜 좋아하네요^^
녹진~~~허니좋읍니다
빨리 와서 좋았어요
최애 막걸리 입니다.재구매 의사 있습니다
처음구매 해서 지인들하고 맛있게 먹었어요
걸죽하고 맛은있지만 좀 느끼한것 같아요.
마트보다 비싸요
해창막걸리 유명해서 시켜봤어용
달달하고 아쥬 맛이 좋슴다
맛 포장 배송 모두 좋아요!
맛도 굿포장도 굿
빠른 배송 감사합니당 ㅎㅎ
매우 만족합니다 매우 만족합니다 매우
추천 받아서 먹어보았는데 정말 맛있게 먹었어요 한식과 페어링도 좋고 비강을 지나 남는 청포도와 같은 뉘앙스도 인상적이었습니다 9보다 12가 개인적으로 훨 좋았네요~ 꾸덕하고 달지
처음 먹어보는 지인들이 있어대접하기 좋았읍니다.
소문대로 맛있네요. 배송도 빨라서 좋았어요.
걸죽하니 맛있게 잘 먹었습니다!
꾸덕하니 맛있게 잘먹었습니다!
전통의맛진해요 맛있네요
한번쯤 먹어보면 좋아요!
오 음청 진득하네요~~!
포장도 깔끔하게 왔고처음 먹는 막걸리 맛이었는데 맛있었습니다~
오 묵직하고 12도라 은근히 취햐요맛잇오요
막걸리 중에서 원탑 ㅎㅎ
늘그렇지만 맛있어요^^
항상 잘마십니다 감사합니다
높은 도수에서 예상은 했지만 걸쭉하네요 !근데 걸쭉한 텍스쳐와 높은 도수에 비해 정말 깔끔하다고 느꼈고 마실땐 쎄다고 느껴지지 않아요 뒤에가서 너무 안취하려면 조심조심 해야해요 ㅎ
자취방에 친구들 오면 먹을려고 여러 개 주믄했는데 포장도 잘되어서 오고 배송도 하루 만에 와서 좋은 것 같아요
유명해서 사먹어요걸쭉한데 탁하지않아요혼자 한병 다 마셨어요너무 맛있어요 긍데 같이 마신분은 스탈 아니라며 소주드심요
묵직한 바디에 적당한 산도에 뭐하나 흠잡을데가 없는 좋은 막걸리에요
얼음까지 넣어서 스트로폼에 꼼꼼히 포장왔어요맛은 물론 넘나 좋네요
"추천받아서 주문한 건데, 이건 제 취향은 아니었어요. 막걸리 특유의 탄산맛은 없어요. 탁배기임"
진짜 엄청 찐하고 걸죽한 느낌의 막걸리 맛있어요
한번빠지면 헤어나올수없는 해창막걸리!
걸죽하긴한데 산도가좀잇는듯
믿고 마시는 해창입니다
걸쭉하고 목넘김이 좋습니다 맛있어요아버지도 너무 만족스러워하셔서 다음에도 꼭 대접하려고 합니다
시간이 지날수록 향과 맛이 좋다고 합니다
생각했던것보다 맛있고 좋와요
상품에 만족합니다.
좋었어요 걸쭛하구 마싯어요 ㅎㅎ
하나만 주문해도 꼼꼼하게 포장해서 보내주셔서 좋아요. 해창은 빚고 나서 얼마 안 되어서는 고급지고 은은한 단맛과 걸쭉하고 부드러운 목넘김이 좋고 시간이 갈수록 단맛이 줄고 탄산이
그렇게 유명하다는 해창 ! 제조일자도 좋았고 배송 빠르고 넘 좋았어용 ? 맛있게 잘 먹었어요~~ 담에 또 주문 여기서 할 거 같아욤
부드럽고 걸쭉해요~ 12도라 만만히 봤는대 몇잔먹으니 열이 올라와요^^
9도에 비해 좀 독한 느낌이 화악~ 오지만 걸쭉하니 맛나요
진짜 맛있네요 걸죽하니 몽골의 마유주 마시는 느낍
아주 좋은 상태로 와서 잘 사용중이에요
걸쭉하고 맛있어요 텁텁하지않구요
역시 맛있습니다. 해창 막걸리
맛있어요 ㅎㅎㅎ 또 주문해야겠네요
막걸리계의 에르메스라는 해창..ㅋㅋ 맛있네요 느린마을 막걸리처럼 걸쭉한데 느린마을보다는 훨씬 걸쭉하고 부드러워요 ㅎㅎ 근데 느린마을보단 덜 달달하고 살짝 시큼한 맛도 있네요
듣던대로 걸쭉하고 진해요! 도수가 높은 것고 느껴져요! 음식에 한잔씩 곁들여 먹기 좋은 것 같아요! 다른 도수도 먹어보고싶네요:)
일반 막걸리보다는 찐한데 너무 식사대용으로 먹기 좋을듯 뭔가 단백질쉐이크 먹는 느낌
해창막걸리의 고급스러운 맛은 누구에게 추천해도 실망을 주지 않네요.
집 근처에는 해창 구하기가 힘든데 이렇게 구매할수 있어서 너무 좋아요?목넘김도 부드럽고 너무 맛있어요.!
선물용으로 샀습니다~ 해창의 맛은 원래 알고있었고 한개만 샀는데도 꼼꼼히 포장되어 하루만에 왔습니다^^
부모님한테 선물해 드렸는데 좋아하셨어요~~~
드라이하고 목넘김이 시원한 막걸리를 좋아하는데 해창막걸리는 많이 무겁네요 제 스타일은 아님ㅋ
가격은 비싸지만 막걸리 굿 입니다.
배송빠르고 맛있어요 술을 크게 즐겨먹지않아서 엄청 맛있다 이런건 모르겠지만 막걸리 특유의받치는가 없이 잘 넘어가요
걸죽한 막걸리에요 가볍게 먹기에는 9도가 더 나아요 진하고 단맛이 있는데 목넘김 끝에 시큼한 맛이 납니다
해창막걸리 유명한데 동네에 파는 곳이 없어 주문했습니다 맛있네요
항상 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 술맛도 너무 좋습니다
여전히 맛있습니다 :) 포장도 꼼꼼해서 선물하기도 좋아요.
달달한 맛에 반하고 걸죽한 바디감도 너무 좋았어요
선물용으로 구매했는데 맛있다고 좋아하셨습니다? 조만간 재구매할것 같아요!!
너무 맛있고 진짜 최고였어요 정말로
너무 맛있네요 걸쭉하고 꾸덕하고.. 달지 않고 감미료가 없으니 더 좋네요. 여러병 사서 먹어야겠어요:)
아직 안먹어봤지만 기대됩니다~
9도 보다 훨씬 더 걸쭉하네요
양배추 안주랑 먹을거에요
기대됩니다요~~~~
와 인생막걸리에요 완전 걸쭉하고 진짜 진하고 완전 고급스러운 맛 입니다
너무 마셔보고싶었어요 엄청 묵직하고 달고 특이해요 근데 또 먹고싶어요 ㅋㅋㅋ
좋아요좋아여좋아요오
"이거 너무 궁금했던거라서 주문해서 먹어봤는데, 일단 먹걸리라 택배포장에 대한 걱정이 있긴 했지만 택배받고 열어보니 기우였음을 알 수 있었습니다. 막걸리 맛은 진짜 단맛이 도드라지면"
"지인이 해창 막걸리 추천해서 먹었는데.... 진짜 완전 강추입니다.!! 정말 걸쭉하고, 깔끔해요. 도수가 높아서 그냥 먹기보단 언더락으로 즐기시면 정말 좋은 술입니다. 찹쌀로 만든"
역시 해창막걸리네요~12도는 처음인데 목넘김도 좋고 산미도 적당한것이 마음에 들어요!!
약간 새서 온거 같아요최근제조일자 인데도 약간 시큼했어요그래도 맛있긴해용근데 이돈 주고는..잘 모르겠어용
예전 어릴적 할아버지시절의 맛~~~주조장막걸리뒷끝도 없고 좋아요
진한 막걸리맛이예요 다소 걸죽하게 느껴지고 목넘김이 편해요
너무 맛있어요 역시 막걸리계의 에르메스입니댜 밥안먹고 막걸리만 마시고 잘 자요... 배불러요ㅎ 굳... 생각날때 또 사러올께요ㅎ
너무 진해서 느끼한느낌인데 맛은있다...ㅎㅎ
도수가 높아서 걱정했는데 너무맛있어요
제 입맛에는 별로 입니다.많이 파세요.
부모님이랑 식사하려구 주문햇어요 궇
맛있게먹었는데 겨울이라추움 ㅋ
너무 맛있고 좋아요 완전 만족
맛있어요 또 주문해먹을게요
역시 소문대로 맛있습니다
배송 빠르고 제품 좋아요
그냥 사세요 맛 좋아요
해창으로 막걸리에 눈을 뜨게 되었습니다!?너무 맛있네요?? 뒤끝 없이 맛이 참 깔끔하고 목넘김도 부드러워요~!! 많은 분들의 리뷰처럼 9도 보다는 12보다가 저도 훨씬 좋네요
해창은 진리 너무 맛있어용.가볍게 먹고싶을때는 온더락으로 위스키마냥 얼음 톡 넣고 물 살짝 섞어서 먹고찐하게 먹고플때는 오리지날로 꿀꺽!배달되니 너무 좋네요ㅎㅎ 자주 애용할께요
지인에게 선물했는데 정말 맛있다고 좋아하더라구요.좋은 술 판매해주셔서 감사합니다.
말이 필요없는 걸죽한 달큰함ㅎㅎ 다른거 먹다가 역시 돌아오는건 해창
선물로 보내줬는데 맛있게 잘 먹었다고 하네요.!
맛있어요. 가격만 좀 낮아지면 자주 사먹을듯요
탁주를 즐겨하지 않지만 해창은 다르네요맛있습니다 음식이 즐거워지는 술이네요!
좋습니다 좋아요 친구선물로 삿어요
편하게 먹기 적당합니다 맛있어요
선물로 줬는데 좋아항
굴보쌈에 해창 막걸리 최고예요꾸덕꾸덕 막걸리
드신 분이 할머니가 만들어 주신 밀주 맛이라고 엄청 좋아쌨습니다. 솔직 제가 먹기엔 너무 걸죽해거 서울 막걸가 낫구요...어른들은 추억의 맛이라 좋아했던 느낌
배송 빠르고 잘왔어요 걸쭉하니 맛있네요 잘마셨습니다~~
너무 좋아요..막걸리계의 에르메스
제가 이때까지 먹었건 묽은 막걸리였네요해창막걸리는 진하고 묵직하면서 부드러웠어요!막걸리 좋아하시는 분께 선물해드려도 좋을 막걸리입니다.
배송도 빠르고 너무 좋습니다
정말맛있어요기대이상입니다
걸쭉한데 맛이 깔끔합니다. 부드럽고 진합니다. 정말 맛있습니다.
해창은 역시 해창이군요.
배송도 엄청빠르고 아이스팩도 잘 넣어서 왔어요. 해창막걸리 처음 먹어봤는데 너무 맛있어요
묵직한 느낌의 여느 막걸리와는 다른 맛있었습시다^^
선물하려고 샀는데 막걸리가 좀 새는거같아요ㅜㅜ
걸쭉한 느낌이에요~~ 맛있어요!
포장잘되어서 왔네용 ??
맛있어요 12도가 딱 좋아요
인생 막걸리 끝내줍니다 !!
맛있네요진짜 묵직한 바디감유산균이 가득 담긴 느낌적인 느낌만족하며 마셨네요
배송 빠르게 잘 받았어요 워낙 맛있다고 하여 구매했네요 ㅎㅎ
춈니 통해서 알게됐어요!벼르고 벼르다가 사봤는데 만족스러워요막걸리 좋아하는 저한테는 정말 맛있었어요걸쭉한 느낌이 좋더라구요부모님이랑도 같이 먹었는데 진짜 맛있다고 하셨어요근데 확실
미친맛 가격이좀 있긴하지만 그 값을 함
선물용으로도 좋고 맛도 좋습니다
배송빠르게 와서 너무좋았습니다
새로운 막걸리라 기대됩니다
좋아용 좋아용 좋아용
포장 꼼꼼하고 소량으로 살 수 있어서 좋아요
인플루언서님이 좋아하시는 막걸리라 해서 비싼가격이지만 구매해서 먹어보았습니다.배송은 바로 다음날 아주 빠르게 왔어요 ? 맛의 평가는 지극히 개인적이니 ~ 제 입맛에는 별로였네요.
리뷰보고있는 분들 뭐하세여 얼른 주문 안하고..진짜진짜진짜 맛있어용 제발 꼭 주문해주세요..원래 막걸리 좋아하지만 먹으면 담날 머리가 아파서 잘 안먹게 되는데 이건 숙취도 없어여?
인플루언서 춈미님보고 구매했는데그분은 애주가였네요ㅎㅎ알쓰는웁니다..가볍게한잔에속아서 주문했는데 맛은 최고였어요 술을좋아하시는분들은 꼭드셔보세요
야밤에 촘미라방보다가 우유마시듯이 맛있게 먹길래 궁금해서 구매했어요 ㅋㅋ너무 쎄지 않을까 걱정했는데 뭐야뭐야 너무맛있어요.목넘김이 좋구 걸쭉한 막걸리라 제가 좋아하는맛이었어요 재구
포장듀 꼼꼼하게 잘 오고 크리스마스 맞춰서 배달도 빨리 왔어요 맛있네요
"맛 보기전,,,맛 본후,,맛 좋으면,, 자주 노크하께요,,번창하세요"
걸쭉~~~하니 맛있다고 쭉쭉 들이키다보면 금방취해요?
소문 듣고 먹우봤는데진하고 맛있네요!!
생각보다 술 맛이 강해서 역했어요
걸쭉합니다 생각보다 쌔네요 딸꾹
아버지께서 좋아하셔서 사봤어요
걸쭉하고 찐한 막걸리맛이에요
좋은 술 맛있게 잘먹었습니다
걸죽하고 맛있어요!!!!! 12도가 훨씬 더 걸죽해요
맛있어요 무료배송이라 아주 좋았어요
해창막걸리 본연의 맛을 정말 느낄 수 있었어요 꾸덕꾸덕하면서 찐득찐득한 그 농도 깊은 막걸리의 맛이랄까ㅎㅎ 직접 해창에 가서 구매했던 막걸리의 맛과 전혀 다를 바 없이 너무너무 맛
크리스마스에 맛잇게 잘 먹었습니다!!! 탄산이 없어서 목넘김이 부드럽네요~~~^^
포장 배송 굿 알쓰가 먹기엔 쓰지만너무 맛있음 오잉ㅎ
선물드리려고 구매했는데 배송이 빨라서 좋았어요
진하고 다른막걸리와는 확실히 다릅니다 좋아요
배송이 정말 빨라서 좋아요. 또 구매할게요
기대이상. 덕분에 즐거운 모임이 됐음.
역시 명성대로 훌륭합니다 :)
항상 먹는 해창 막걸리입니다. 해창 막걸리의 맛은 언제나 일품.
"최고의 맛, 최고의 품질"
일단 배송이 빨라서 좋았습니다~맛이 너무 궁금해서 시켜봤는데 진짜 엄청 걸쭉하고 부드러운 목넘김이에요그리고 진짜 진하고 제법 도수가 있는편이라 시중에 파는 막걸리와는 맛이 다릅니다
"춈 픽 막걸리,, 크리스마스에 마시려고 주문했습니다,, 꾸덕 그 자체 너무 맛있어요!! 밥대용 인정!!"
막거리 특성상 어쩔 수 없이 새긴하네요. 걸쭉하고 플레인 요구르트처럼 산뜻하고 달아요. 맛있어서 재구매!!!
해창 막걸리 깔끔하고 진짜 맛있어요.. 포장도 꼼꼼하게 와서 하나도 안 새고 잘 받았어요 ㅎㅎ 다음에도 해창 막걸리 먹고 싶으면 또 시키려구요
가격이 쫌 있지만 걸죽한것이 좋았습니다
기대했던 술이었는데..정말맛있었어요!!!
배송 빨라요 맛있다고 해서 기대되네요~~
술 좋아하는 지인에게 선물했더니 엄청 좋아하네요.
진하고 찐뜩하고 맛있어요
해창막걸리는 맛이 진하고 좋아요12도는 좀 쌔요..9도도 맛있어요
부드러운 요거트 맛이나는고급 막걸리 네요. 정말 최고입니다.
빠른 배송과 맛이 맘에 드네요
살짝 터져서 왔지만 좋앙르
선물로았는데 좋아하세요
생각보다 더 맛있네요? 막걸리 평소에 잘 안먹는데 이건 진짜 맛있어요
너무 맛잇어요 ㅋㅋㅋ꾸덕해요 포장이 깔끔해서 좋아요
14:30분 넘어 주문했는데 오늘 아침 도착했어요 배송 진짜 빠르네요
묵직하고 진득한 맛인 막걸리진짜 막걸리를 먹는듯한 기분
말로만 듣던 해창막걸리 드디어 마셔봤네요 (18도는 아니지만..) 12도만 해도 엄청 부드럽고 달큰하고 크리미하면서 누룩의 깊은 맛이 은은하게 나네요 막걸리가 아니고 다른 술 같아
친구들 모임에 가서 처음 먹어 봤는데 넘넘 맛있어서 주문 했어요 도수에 따라 맛이 다른건지 담번엔 9도 짜리 먹어 봐야 겠네요 ~~~^^ 진하구 정말 맛나요 달지 않아서 또 좋
넘 부드럽고. 맛이좋았습니다.도수가높은지는 달콤해서 또구매 해야겠어용감사합니다
맛도좋고 배송 빠르고적극 추천
역시 역시 역시 역시 역시 역시
이보다 더 맛있는 막걸리는 못마셔봤어요.. 부모님도 너무 맘에 들어하셔서 가족 모임 때는 무조건 해창12도로 준비합니다 ㅎㅎ
달지않고 깔끔한 맛에 2병 마시고 담날 숙취로 개고생해서 나머지는 선물함
넘 맛있어요~~꼼꼼하게 포장도 해서 보내주셨고ㅎ또 구매 할께요
약간 걸죽한 느낌이나 개인적으로 더욱 구수했던것 같아요.
막걸리계의 샤넬 집근처 술마켓이 잇어서 사봤는데진국이네요지금까지 사먹은 막걸리는 그냥 물이였어요..
라운딩시 먹어보니 너무 맛있어서재구먀했어요
처음 먹어본 맛인데 걸쭉하고 좋습니다
진짜 엄청 걸쭉한 막걸리네요맛있어요
좋아요 즐거운자리엔 해창막걸리~~
맛있어요.^^맛있어요.^^맛있어요.^^
굿!!굿!!굿!!굿!!굿!!
해창막걸리를 집에서 바로 받아볼 수 있어서 정말 좋네요. 감사합니다.
좋은 제품 보내주셔서 감사합니다!
12도가 9도보다 더 맛있네요~
상품평이좋아구매했어요^^
어른들이 좋아하시네요
빠른배송과 훌륭한 맛
믿고 마시는 해창 12도
너무 맛있습니다! 재구매각이에요. 대만족입니다?
연말에 가족들과 식사자리에서 먹어보고싶어서 주문했습니다! 목넘김이 부드럽고 맛있더라구요 나중에 또 한번 구매해서 먹어보려구 합니다!!!
배송도빠르고 인생막걸리네요. 진하고 고소하니 최고입니다
12도는 지인들께 선물했어요!!맛있다고 하네요!!
두번 째 구매입니다! 맛있어용!
맛있다고 해서 구매합니다
맛있네요~^^진한맛이예요
두번째 먹는건데 구매후 3주정도 지나고 먹어서 그런가 약간더 발효되서 아쉬웠어요 ㅠㅠ 그래도 발호 되었는데도 알콜냄새가 강해지거나 탄산이너무 강해서 자극적이거나 하지 않았습니다.빨
막걸리가게에서ㅂ 태어나서 처음먹어보고는 반해서 별로 팔지도않는 걸 항상 찾는데요 친구에게도 소개시켜주려고 선물합니다
아니 제발 좀 꼭 드셔보세요 이거 찐득하니 찐해서 너무 좋습니다. 막걸리가 이래야 막걸리죠 아니진짜나안취햇ㅇ어
넘 맛나요 만족스럽네요
진짜 왜 인기가 좋은지 알거같은맛이에요 너무 좋아요
김장과 함께한 해창막걸리 어른들도 좋아하시네요
궁금했는데 맛있게 마셨어요
먹어본 막걸리중에 최고
"맛 4.5/5목넘김 5/5선물용(접대용도) 5/5재구매의사 5/5장인어른께 특별한 막걸리를 주문해 놨다며 해창막걸리라고 말씀드리니, 자네가 그걸 어떻게 아나?! 하고 물으시며 무척"
포장 꼼꼼해요 해창막걸리 처음먹어보는데 생각보다 엄청 진하네요
최근생산일자로 보내주셔서 정말 잘 먹었습니다. 감사해요!
정말 훌륭한 술입니다너무 맛있게 행복하게 잘마셨어요
배송이 아주 좋게 왔어요 또 시켜 먹을거같아요
빠른배송 완벽한 포장
껄죽하니맛이좋네요
감사합니다 잘사용하겠습니다
포장 꼼꼼하고 잘 보내주셨어요^^ 배송도 빠르네요!막걸리 유통기한은 한달 정도 남은걸로 보내주셨어요!
넘넘 좋아용ㅎㅎ.ㅎㅎ
막걸리 최고입니다 부드러움이 아주 끝내줘요
맛은 확실히 있어요^^근데 너무 비싸네요ㅎ
다른 막걸리보다 더 걸죽하네요~
해창 9도보다 맛난 것 같아요~
걸쭉한데 부드러운 목넘김 비싸지만 그만큼 값어치 하는맛
맛있고 배송도 빨랐습니다~
꼼꼼하게 포장 해서 배송해주셨습니다만족합니다!
배송 진짜 빠르네요 제일 싸고 맛있어서 또 시켜묵을꺼같아요
맛있습니다 만족합니다
진짜 맛있습니다 ㅠㅠ 가격값하네요 ..! 기회되면 다음에 또 사먹고싶어요 ㅠㅠㅠ
또 생각나는 맛이에요 또 주문할게요
찐하고 맛있어요 걸쭉ㅎ
역시 해창 훌륭합니다
저렴하게 잘 샀어요
해창막걸리 맛있는 거 모르면 간첩이쥬ㅋㅋ 빠른 배송 감사합니다!?
김장김치랑 무수분수육해서 같이 먹으려고 주문해봤는데 걸쭉하고 달달상큼하니 맛있어요!
안전 포장배송 좋아요~아주 맛있어요!!
걸죽하게 목넘김이 좋았음
아직 먹어보진 않았어요 포장만 조금더 신경써주셨음 좋겠어요ㅠ
잘 먹었습니다. 아주 만족합니다.
엄청 진하고 맛있네요 왜 가격대가 이런지 알겠어용
가격과 성능 모두 만족스러워요.
저번에 너무 맛있게 먹고 또 생각이 나서 주문했어요여전히 맛있네요
생각보다 덜 걸쭉하고 새콤한맛이 넘 강했어요 ㅠㅠ
여태까지 먹었던 막걸리 중에서 제일 좋네요
자꾸 생각나네요 조만간 또 구매하겠습니다
지인들에게선물했는데 다들좋아하시네요
정말 맛있어서 최애 주종이 되엇습니다.
너무 맛있어요. 걸쭉하고 부드러운데 또 마무리는 깔끔합니다.
지인 선물로 삿는데 좋아하네요.
골프장에서 3만원씩 먹었는데 인터넷주문해서 저렴하게 먹었어요
굿 너무 맛있어요!ㅎㅎ
우니네ㅡ자쿠니네주조ㅕ틔
정말맛있어요...최애 막걸리가 될듯...^^
제품 좋습니다 .많이 파세요.
"배송도 엄청 빠르고 맛도 역시나 ,,, 해창입니다,,,!!!"
빠른배송 새로운 막걸리 맛 ~ 맛나네요
정말 맛있네요~~친구추천으로 샀어요
듣던대로 깊고 진한 맛이더라구요
너무 돼직해서 .. 제스탈은 아님
독특하고 걸죽하니 맛있네요
양호합니다 만족해요 굿
좋아요 좋아요 좋아요
해창 막걸리가 제일 맛이 좋네요
굿임니다역시 좋아요
아주 마음에 들어요
"해창막걸리는 걸죽한 옛고 막걸리의 단맛이 덜한 고급스런맛이고, 송명섭 막걸리는.. 정말 신기한게.. 막걸리에서 단맛을 완전 삭제한 특이한 막걸리 였습니다. 둘다 맛있게 잘 마시겠습"
너무 맛남니다 굳굳굳
너무 맛있다고 해서 주문했는데 만족해요??????
한달정도 냉장고에 뒀다가 먹었는데마실때마다 한모금 한모금 맛있어서행복했습니다! ㅠㅠ 해창12도 비슷하게 만들어도 아무도 못따라옵니다
해창 12도는 9도보다 찐함
첫모금에 반해버린 해창막걸리. 지금은 해창 전도사가 되었네요.
아직 마셔보진 않았지만 포장 잘 되어서 왔어요
배송도 빠르고 맛도 좋고 자주 이용할께여!!
진득한~ 막걸리네요 다들 좋아했습니다
싸게 잘 샀어요.
엄청 마셔보고 싶었어요 맛있고 걸쭉하고 취할정도로 마셨는데도 숙취가 하나도 없어요 만든지 3일된 제조일자 받아서 신선하게 마셨습니다
좋아하는 막걸리라 배송이 가장 빠른 곳에서 샀어요 가격은 모든 서이트가 다 같더라구요
배송이 빨랐어요~빨간쌀막걸리는 여자들이 좋아하는 음료 같은 맛이네요!
해창 막걸리는 두말하면 잔소리이죠 너무 맛있어요
탁도가 걸죽하고 전주특유의 쓴맛도 약하고 물이나 음료수를 좀타서 마시기에 좋았다
해창은 바로먹어서 사진이 이것뿐…
맛이 매우 깔끔하고 좋네요
조아요 또 구매할게욘
정말 빠른배송 감사함니다. 맛은 뭐 말안해도 최고인 해창.
해창 달콤걸쭉 맛있어요
좋아요.
잘마시겠습니다 감사합니다
일전에 마셔보고 너무 만족해서 인터넷으로 구매했네요. 오늘 저녁에 축구보면서 마실건데 너무 기대됩니다.
저는 12도보다는 9도가 더 취향에 맞습니다. 이건 정말 진해요. 꾸덕한 느낌.
ㅅ프리미엄 막걸리는 역시 맛있다!
진짜 맛있어요 ? ?
맛난 전통 막걸리를 만드시느라애쓰십니다감사합니다
배송관련 무신경하게 확인 없이 회신도 안주는 업무처리에 홈파티도 망치고 제품만족도도 떨어졌네요
정말 완전 찐해요 요거트먹는 기분
진짜 맛있어요 이거정말 최고
아주 맛있습니다 만족합니다
잘받았습니다잘받았습니다
맛있다 피자랑 먹으면 잘어울리고 일반 막걸리보다 묵직한 단맛과 첨가물이 없는점이 굳이었다
적당함 그렇다고 달진않고 맵싸한맛이 강한편
해창막걸리
맛있어요 잘먹었네요
요거트 같고 대맛있
지인선물용으로 구매했어요너무 잘마셨다고 구매처 공유해달라고전화왔어요ㅋ저까지 기분좋아지네요~~마시는 방법도 여러가지인가봐요~
꼼꼼한포장 빠른배송 ! 번창하세요
농도도 진하고 너무 맛있어요!
배송빠르고 좋았습니다!
12도 보다는 9도가 부담없이 먹기 좋았지만 술찌인 저에게도 12도도 먹을만 했어요^.^
"해창막걸리는 너무 맛있고 좋았습니다.다만, 막걸리에서 새어 나오는건지 병과 아이스박스 내부가 끈적하고 냄새나는 상태로 배송이 왔네요."
평가하기가 난해하군요 호불호가 갈리겠지만 너무 걸죽해서 제 입맛에는 안 맞네요
진짜 해장 막걸리 한번 먹어보고 너무 맛있어서 친구한테 선물로 줬는데 너무 좋아해요~~!
"원래 해창 주조장에서 자주 시켜 먹던 거라서 부모님 선물 드렸는데, 왜 걸쭉하지 않은건지.. 먹던 것과 달라서 이상하네요. 부모님도 하나도 걸쭉하지 않고 예전에 드셨던 것과 다르다"
상품 잘 받았습니다 걸쭉하니 맛있어요
막걸리 중에 가장 맛있습니다.
포장도 깔끔하고 빨리 왔어요
걸죽하고 달달하고 맛있어요
일반 막걸리보단 도수는 높지만 맛난 막걸리예요
얼마전 2병 마셨을때 솔직히 좀 충격받았습니다 막걸리를 즐겨마시지는 않지만 이때까지 마셨던 막걸리와 전혀 다른 질감에 요플레같은 꾸덕함 녹진함 농축된 맛이 최고입니다
포장도 꼼꼼히 잘되어 있어요시원하기도 하구요
조타고하네요 또시킬게요
너무 좋ㅇ아요!!!!!!!
배송 일자에 정확히 배송되었고 꼼꼼히 포장되었습니다. 맛은 마셔봤던 맛 그대로 조아요
바디감이 풍부하고 요구르트처럼 미끄러지듯 목 아래로 내려갑니다. 천천이 댑혀지는 화롯불처럼 연하게 취기가 올라오는 것이 기분을 좋게합니다
걸쭉해서 호불호가 있을 것 같네요.저는 그닥..
배송빠르고 제품 만족합니다
도수가 높지만 부드러워요~
굿굿 너무너무 강력 추천합니다.
가족여행 가서 여럿이 한잔씩 하기 좋아요~ 거죽한게 처음 맛보는 맛이였는데 쎄요.. 저는 한모금 먹고 못 먹었어요 맛있다고 홀짝홀짝 먹다 못 일어나요.. 조심하세요 ㅎㄹ
약간 세긴 했지만 어쩔 수 없는 부분 같아요 향이 좋아서 기대됩니당
굉장히 진한 농도의 막걸리입니다.알콜 도수 생각하면 가격도 좋아요.재료의 상세함이 부족합니다.
맛있는 막걸리 검색하면 바로 나오고 리뷰도 좋길래 주문했어요~
생각했던것보다 훨씬맛있고 좋네요.
막걸리를 마신다면 해창
왜 해창해창하는지 궁금해서 사봤는데 맛있어요
"해창막걸리 12도 진짜 궁금해서 샀어요 근데 오빠에게 뺏겨서 맛을 못봤네요,,,,하,,,,또 사서 먹어볼꺼에요,,,,,9도보다 훨씬 진한느낌이라는데 너무 궁금해소"
먹고보고 싶은거였믄데 싸게 잘샀어여
"포장과 배송은 늘 좋고...^^ 이번에 제조 10일째인 제품을 받았는데 탄산 촤롸라~~하면서 좋네요. 해창은, 어릴(?)때도 그렇고 시간 지나면서 숙성되는 그 맛이 다 좋은 것 같"
넘 맛있어요 찐하고 요거트 같아요
늘 맛있게 즐기는 막걸리입니다.
걸쭉하고 진해 좋아요
진하고맛있습니다~~
배송도빠르고 포장도 꼼꼼하게잘했어요 맜있어요
양호합니다 만족합니다
집에서 가지전에 도토리묵무침 대충 해서 먹었는데 찰떡이네여ㅎㅎㅎ 먹어봤던 막걸리들 중 제일 걸쭉해요 단맛도 강한편이구ㅎㅎ 개인적으로 호입니당:) 술을 잘 못해서 9도가 좀 더 좋긴
선물했는데 너무 맛있었다고 했어요^^
비싼만큼 맛있어요 아주 부드러운 맛
맛나요 확실히 돈값 합니다 강추
아주 묵~~~직한 막걸리예요
믿고 먹는 해창막걸리
넘 맛있ㄴ느 막걸리 ㅠㅠ 근데 너무 비싸서 부담스럽긴한데.. 그래도 나중에 또 사먹을듯해요
"바로 먹어서 한달사용은 없지만,ㅎㅎ맛있게 잘 먹었습니당:)"
가격이 조금 올라 아쉽지만 포장도 꼼꼼해서 만족해요
선물용으로 구매했습니다 만족하셔서 저도 좋아요
알콜향이 강하게 올라와서 먹기 힘들었어요ㅎㅎ
존맛입니다 2번시킨건데 리뷰쓰고 또시킬거에요
포장도 타사이트 보다 더 좋았고해창 너무 맛있어서 토욜날 받고오늘 2병 술픽에서 재주문 했어요??너무 맛있는 해창~~바디감 묵직한게 너무 좋네요?
배송도 빠르고 깔끔하고 좋습니다
맛도맛있고 배송빨라요
주문한 다음날 와요!! 배송이 빠르네요^^다른 막걸리보다 고소함이 더 느껴져요. 목 넘김도 부드러워요~
"남편이 먹을때마다 감탄, 또 감탄입니다여러번 재구매중입니다 좀더 숙성 시킨다고 김치냉장고에 넣었습니다"
말해뭐해 너무 좋죠 믿고 구매합니다 감사합니당
도수가 올라갈수록 걸쭉한 맛도 올라가네요 12도는 많이 걸쭉해요
"꼼꼼한 포장 배송 감사합니다. 바디감이 느린마을보다 묵직하며, 우곡생주 느낌이 납니다."
맛있어요 선물로 받아 한번 먹어보고 맛있어서 또 시켰던가에요
너무 맛있어요!!! 우와!!! 걸쭉한데 텁텁하지도 않고 너무너무 맛있어요. 송명섭 막걸리에 이어 인생막걸리로 등극했어요!
12도와 9도는 걸쭉함차이네요~~ 12도 엄청걸쭉하구 달고 9도는 일반막걸리 농도네용~^^ 전 12도 강추욧^^
친구 선물로 주문했습니다 그래서 박스사진만 있어요 이 막걸리는 꼭 한번 드셔보셨음 좋겠어요 술 안먹는 저도 마십니다 이건 찐이예요 하루만에 보내주셔서 감사합니다
엄청 진득허니 찐해서 이거 마시고 다른가 마심 다 가볍게 느껴져요 ㅎ
묵직합니다. 12도라서 아 이게 술이구나 하는 느낌도 들구요. 강추
맛있어요~
배송도 빠르고 마음에 듭니다
좋습니다 좋아요 ㅎㅎ
걸죽합니다지평막걸리 좋아하시는 분은 안좋아하실꺼같아요 그것보다 좀 더 진하고 걸죽해요
빠른배송 확실한 품질 감사합니다
달고 구수하면서 옛날 막걸리의 누룩 향이 은은하게 납니다. 막걸리 매니아들이 왜 좋아하는지 알 것 같습니다. 다만 누룩향을 그다지 좋아하지 않으면 그저 그렇다고 느낄 수도 있을 것
해창막걸리 찐득하니 마싰습니다
막걸리가 이렇게 맛있는 술인가요?ㅎ
너무 좋아요! 다음에도 또 시켜먹을께용
마시도좋코요 뒤맞이좋아요
묵직한 전통의 맛이네요 깊은맛이 좋은 막걸리예요
만족합니다 추천합니다
막걸리가 눕혀서 온 것 빼곤 좋았습니다. 얼음팩도 잘 넣어주셔서 시원하게 마셨어요. 해창막걸리는 말해뭐합니까 넘 맛있어요
집사람이 넘 넘 좋아하네요. 막걸리는 역시 해창^^
맛나요~~ 특별한 막걸리를 원할땐 해창!
너무 만족합니다 다음에 또 살게요
이거 먹으면 다른 막걸리 못먹음 ㅋㅋㅋ정말 맛닛어요
살짝 맛만 봤지만 미쳤습니더ㆍ다른분들이 받았다는 토닉은 없어서 조금 아쉽기는합니다
선물했어요 친구가좋아해용 ㅎㅎ
잘 먹었습니다 또 주문할게요
음 맛은 그냥그랬어요
해창은 말모죠감사요
맛있게 먹었습니다. 또 구매예정입니다ㅎ
엄청 맛있다해서 샀는데 다대포가 훨씬 싸고 훨씬 더 맛있어요!!!
ㅜㅜㅜ너무 맛있어요 가격이 사악하지만 생각날때마다 시켜먹어요ㅠㅠ
:)
여기저기 추천이 많아서 주문했는데 대.이상으로ㅠ아주 맛있었어요 ㅠㅠ
막걸리가 살짝 새서 끈쩍거리긴 하지만 비싼만큼 맛은 있네요
신맛이 어느정도 있고 크리미하고 진득하네요~
배송은 진짜 빠른데 뭔가 꾸덕해요
좋아요~
말이 필요없습니다일단 드셔보세요.해창이 최고입니다
맛있에 잘 막었어요오12도가 저는 더 잘 맞네요^^=12도로 재주문 할께요 ㅋ
아직 마시지는 않았는데 너무 기대하고 있어요. 빠른 배송 감사합니다!
맛이 좀 달달하네요 맛있습니다 역시해창이네요도수낮은것보다 낫습니다
"잘 받았습니다. 빠른배송 감사합니다저번에 받았던 송명섭막걸리처럼 달지않은 막걸리를 기대했으나, 엄청 다네요 -_-;;젊은 분들 입맛에는 아주 잘 맞을 것 같습니다.또 다른 막걸리"
배송도 빠르게 받고 맛도 좋네오 ㅎ ㅎ
막걸리계 에르메스~ 롤스로이스인 해창~! 엄청 기대해서 먹었는데 기대한만큼 걸쭉하고 너무 맛있네요. 역시 9도 보단 12도가 더 걸쭉하고 덜 달아서 맛있네요! 다음에도 생각나면 또
부모님께 보내드렸는데 이렇게 맛있는 막걸리는 처음이라며...
갠적으로는 마시면 호불호가 있을 맛! 막걸리의 농축액...
저는술을못하는 알쓰라 못먹고선물했는데 엄청좋아하셨어요
먹어본 막걸리중 제일 맛있네요 바로 재구매합니다
엄마가 좋아하셔서 시킨거라 맛있게 먹었어요~
엄청 걸쭉하네요. 남편은 머리아프다고 잘 못먹어서 제가 다 먹었습니다.ㅋㅋㅋ
포장 꼼꼼하게 잘왔습니다 택배 배송이 하루 늦어진거는 흠이네요 막걸리랑 같이 주문했는데 날씨가 조금만 더 더웠으면 상해서 못먹을뻔 했네요
최고의 막걸리 이런 맛이
잘먹었어요~~~~~~~~<<1111
너무 맛있어서 조만간 재구매 할 예정입니다
고객 CS 업무처리가 불만족스러웠습니다
아버지 생신 기념으로 잘 먹었습니다
녹진하고 부드러워요
배송도 가격도 굳굳굳~
16000원 정도의 고가의 막걸리인데 일단 묵직하고 달고 알콜맛도 강합니다. 헌데 미묘하게 한번에 많이 마시기에는 부담스러운 부분이 있습니다. 9도도 비슷했는데 12도가 좀 더 낫
포장도 완전 꼼꼼하게 잘해주시고배송도 빨랐습니다해창은 원래 좋아해서 같이 시켰는데역시 맛있네요!
셔져서 온게 너무 아쉽네요.좀 더 겨울에 시켜야하나 봅니다ㅠ
역시 명성대로예요. 탄산이 세지 않고 매우 걸쭉합니다.
아직안마셔봤는데 기대됩니다
이마트가서 사면 더 싸요.
맛있어요 추천해요ㅇㅇ
이마트가 더 싸요. 이마트에서 파는 줄 몰랐음.
이마트에서 싸게 파는 걸 알게돼서 이마트에서 구입하려구요.
이거 마시곤 다른 막걸리 못마셔요. 깊이가 다릅니다
포장 잘되고 안전히 잘 받았습니다
9도보단 12도복순도가보다 맛남
막걸리가 진국이네요.ㅎㅎ
해창인데 모 말해모해
넘 맛있게 먹었어 요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요
식당에서 먹어보고 넘 고급스러운 맛에 구매했어요 시중에서는 구하기 힘들더라구요 명품막걸리 인정입니다
좋아요 배송도 포장도 마음에 들어요 많이 파시고 부자되...
하나도 안새고 잘 왔어요 애용할게요
배송 빠르고 상품도 만족합니다
걸죽하고 맛있어요
다른 막걸리에 비해 꾸덕한 느낌이고 혀에그 텍스쳐가 거슬릴 수 있는데 그 정도가 꽤 적당해서 굉장히 맛있었어요!! 다음에 또 사먹을 의향 있습니다!! 왜 마트에서 품절인지 알겠는
일주일 내가 젤 맛나다고 했는데 저는 꽤 시간이 지난게 왔더라구요. 아무래도 추석때쯤이라 그랬던것 같아요. 근데 전 오히려 더 숙성해서 2주-3주쯤 먹으니까 더 꾸덕하고 맛있더라구
선물했는데 너무 맛있다고 좋아하세요 배송도 빨랐고 포장도 잘되어온것같습니다
선물주려고 사봤는데 너무 좋아하셔서 다행이에요 ~
일반 지역막걸리보단 고가지만 돈값합니다.
막걸리가 걸쭉할만큼 정말 진~하네요맛있어요 포장도 꼼꼼하게 되어있었어요
so good
"해창막걸리 12도는 처음인데, 개인적으로 12도가 더 괜찮은거 같습니다. 다음에도 계속 마셔보겠습니다."
평소 막걸리를 좋아하는 편이 아닌데 하도 맛있다 맛있다 해서 구매해봤는데 진짜 맛있어요. 12도 샀는데 걸쭉한데 이게 정말 무감미료 맞아? 할정도로 달고 술맛 없이 쭉쭉 들어가서
추석때 부모님께 드리려고 처음 구입해봤어요!지인 통해서 맛의 유명함은 알규있었으나딱 하나 아쉬웠던건 당시 추석 전까지 분명 배달 된다고 떴었는데갑자기 미뤄지면서..늦게도착해서 아쉬
도수 높은 게 느껴져요~ 막걸리 진하게 드시고 싶으신 분들께 추천합니다
지인이 너무 좋아하네요. 감사합니다
해창은 12도가 젤 맛있어요
해창주조 해창막걸리 12도 900ml x2병 찹쌀생막걸...
아버지 어머니 너무 좋아하세요! 작은아빠네도 주문해드려고요!
좋은 선물 되었어요!
맛있음 먹다 취함 ㅋㅋㅋ
포장 상태 좋구요ㅋㅋ아직 안먹어봤지만 궁금해서 시켜봤으요
진짜 맛있네요 너무 쎄지도 않고 걸죽하면서 부드러워요
초딩입맛은 받아서 바로 드세요 둿다목으면 단맛 상실
해창막걸리 꼭 한번 먹어보고싶은 막걸리중하나..걸쭉함이 있어 전 좋더라구요. 얼음 넣어 마시면 또다른맛
해창 유명해서 9도 12도 모두 시켜먹엇는데 둘다 맛잇네요^^ 요거트 같이 걸쭉함이 특색인데 일잔 막걸리랑은 차원이 다르네요ㅋㅋ 배송도 얼음팩 꼼꼼히 해서 유통기한도 굿굿
남편이 넘 좋아합니다술이 아니라 약이라네요~
생각보다 맛은 별로네요.가격대비도 그렇고.
생각보다 많이 걸쭉해요
빠른배송감사 맛있어요
좀더독하지만맛있어요
지인 추천으로 구매했어요.이렇게 비싼 막걸리가 있는지 몰랐네요. 아직 시음 전이라 맛을 평가할 수는 없는데 너무 기대됩니다.
크으~~최고입니다. 처음엔 알콜끼가 좀 느껴지나 싶다가도 며칠에 걸쳐 탄산이 촤르르~~생기고 더 맛있어져요. 진짜 최고!!
아주 걸죽하고 도수가 높아서 술먹는 맛이 제대로네요. 강추합니다.
아빠가 너무 좋아하시네요! 마트에선 안판다고 아쉬워하십니다 ㅜ
여태먹은막걸리중애 제일맛있음!!!! 이제이것만먹을거예여
진짜 걸쭉하고 고급스러운 탁주입니다
지인짜.. 걸~죽 그 자체 ㅋㅋ 한 병이 생각보다 엄청 크군요 (용량을 안봄)오늘 반 남은거 김치전과 함께 마무리 할 예정입니다~~ 비싼 이유가 있군요
친구에게 성물용으로 구매햇는데약간 새서 왓는지 병이 끈적했어요 ㅠㅠㅠ 포장부붐에서 너무 아쉬웠지만 맛은 정말 최고엿대여
역시 해창!걸쭉한 식감과 입안에 맴도는 감칠맛!그리고 깔끔한 다음날까지~정말 최고의 막걸리입니다!
직장 부하직원 생일선물 했는데 엄청 맛있고 색달랐다고 좋아했어요.
구수하고 일반 막걸리랑 다르네요
또 시켜먹을거 같습니다
유명한 이유가 있었네요
맛있고 좋은데 막걸리가 좀 새서 왔어요.. 포장도 꼼꼼히 해주신거같은데 어떻게 샌건지 모르겠네요ㅠㅠ
미국에 계신 친척분들이 한국에 오시면 마시고 싶다고 ...
9도 12도 각자 다른매력이라 항상 두병씩 사요!!18도 궁금합니다ㅎㅎ
걸쭉하고 괜찮긴한데 생각보다 평범?한거같아요~
그자리에서 다먹었어요
걸쭉해서 마시기 편하고 약간의 도수가 있어서 취기가 옵니다
꾸덕하고 깊은 맛이 나서 일반 막걸리와는 다른 맛입니다.
선물했는데 아주 만족합니당
맛나고 묵직한게 맛있어요
너무 꾸덕하지 않고 적당히 산미도 느껴지는 막걸리였습니다. 배송도 2만원 이상 구매시 무료여서 두 병 구매시 택배로 받아 볼 수 있는게 맘에 드네요!
너무 맛있어요~ 다음에 또 주문하려고합니다
늘 부드럽고 달콤한맛이 일품
자주주문하는데늘 좋아요
배송이 빨라서 좋습니다~
항상 변함없이 맛있어요
진짜해창 추천합니다
너무너무 맛잏어요 포장도 튼튼하게 오고
아내랑 반주하기 딱 좋습니다.. 덕분에 아이가 셋이나 생겼습니다.
역시 해창 해창 하는 이유가 있네요
아쉽게 사진은 못찍었지만 달달하면서 약간 새콤한 맛도 나서 부담없이 마시기 좋아요!
역시 해창입니다. 한번 맛보면 빠져 나올수 없네요!!강추!
부모님께서 너무 좋아하셨어요
좋아요좋은 괜찮으ㅠ
꼼꼼한 포장과 배송 감사합니다.
해창막걸리 맛있다고 해서 비교해보려고 9도 12도 사서 마셔봤어요 제입맛엔 9도가 라이트해서 더 좋네요
마셔도 부드럽네요 너무비싼것빼고
그저그래요가격대비
빠른배송에 온도가올라가지않게 잘 배송해주셔서 맛잇는 막걸리 기분좋게 즐겼습니다
배송중에 술이 샐까봐 걱정했는데 잘받았어요!
포장 꼼꼼하게 잘왔네요.평소 좋아하는 막걸리 저렴하게 구매할수 있어 좋습니다.
엄마가 좋아하셔서 아주 만족합니다!
부드럽구 맛있습니다 ㅎㅎ
선물해드렸는데 받으신분께서 걸쭉하고 찐하면서도 달달해서 둘이 이런 저런 이야기 나누며 막걸리 기분좋게 드셨네다고 메세지 받았습니다. 집들이 선물로 보내드렸었거든요^^
홍어.돼지고기수육.해차막걸리~맛있는조합이죠~~
포장도 꼼꼼하게 아이스팩 까지 넣어서잘 도착 했습니다빠른 배송 감사드립니다
맛있네요 감사합니다
지인에 추천받아서 구매해보았습니다 ! 아부지께서 흡족스러워하셔서 좋았습니다 :)
너무 만족스러웠습니다 재구매의사 100%
제 입맛에는 너무 달았어요ㅠ
선물해 드린 분께서도 만족하고 저도 마셨을 때 너무 맛있어서 좋았어요! 또 사먹을게요^^ 감사합니다
해창은 중독이 강합니다ㅎㅎ 너무맛있어요~
레전드 막걸리 달달하고 걸죽함 파이~~~
꼼꼼하게 포장해서 배송해주셔서 선물용으로도 딱이었습니다. 다양한 제품 판매하셔서 앞으로도 자주 이용할게요~
역시 해창막걸리입니다.
빠르게 잘 받았습니다
도수가 있어서 그런지 일반 막걸리보다는 찐하다는 느낌입니다. 걸쭉한 느낌..가격은...ㄷㄷ 술 좋아하는 분은 좋아하시네요.
막걸리가 아주 약간 샜지만 하루만에와서 먹는데 지장이 없었습니다. 해창12도믄 꾸덕하니 진짜 맛있네요.. 딴거 못먹을듯
이것저것 함께 선물했어요~~맛있다고 좋아하네용^_^
포장 좋고 배송 빠르고 맛이 진짜 좋네요. 9도보다 12도가 더 부드럽게 느껴지네요. 단맛 신맛 적절합니다. 며칠 더 두면 또 새로운 맛이 느껴지겠죠? 좋습니다!
짱맛있음!! 또 사목을거에용
편하게 배송받아서 좋네요.
걸쭉한 미숫가루같아요. 가족들이랑 먹었는데 취향 호불호가 갈릴거같아요!:)
가격이 좀 쎄서~ 매번 구입은 못할꺼 같긴하나 맛은 좋아요^^
저희 사장님도 중요항 손님오시면 미리 항상 쟁여둡니더
캠핑가서 정말 맛있게 잘 먹었어요! 인생막걸리~~~
이마트 가격이 더 저렴했다니ㅜㅠ
너무맛잇어요비싼값하네요 진짜
포장 완전 꼼꼼하고 좋았어요
정말 진하고 진하고 진합니다 얼음과 함께 하니 최고에요^^
독특한 맛나는 경험을 집에서 하니 좋군요
선물용으로구매햇는데 좋아하셨어요
이러다 막걸리만 먹고 살것네요ㅋ
가격은 비싸지만 맛있어요
맛있어요 잘 먹었습니다
맛 좋아요 해창~~
보기에는 꾸덕해보이는데 목넘김이 나쁘지 않네요. 달지않아서 좋은데 알콜향은 아무래도 좀 있긴합니다. 다음엔 좀더 숙성해서 산미 있게 마셔보고싶네요.
한 개 주문에도 꼼꼼히 포장해주셔서 감사합니다 약간 시간 지나고 먹었는데도 맛이 특별했어요
지인 선물해 줬는데 너무 맛있다고 하네요 ㅎ
살짝 달달하네요. 막걸리치고 도수가 높아요.
"짱맛입니다, 또시킬꺼예요 따봉"
뻑뻑한 죽같은 느낌 넘 진해요.
덕분에좋은시간되었어요!
합성감미료가 들어있지 않다는 점이 매우 좋습니다.유통기간 제조일로부터 60일 것도 좋구요.연말 모임 할 때도 특별한 술이 될 것 같아요.
포장이 엄청 꼼꼼하고 안전하게 해서 보내주셨어요
해창막걸리 선물용으로 너무 좋아요~
젊은 mz 여성들이 좋아할 맛 입니다
걸죽함 얼음카서 물타서 먹음
맛있게 잘마시겠습니다.
맛있어요 ㅜㅜ 순삭
빠른배송해주셔서 감사합니다! 가족들과 잘 먹었어요!
아주 진하고 걸쭉~~합니다!ㅋㅋㅋ
꾸덕하고 부드럽고 달달해서 일반 막걸리보다 도수가 높은데도 잘 넘어갑니다! 또 사먹을거 같아요
한번에 여러가지 술을 구매할 수 있어 좋아요
최근 제조 상품으로 보내주셔서 고맙급니다
아버지께서 정말 좋아하세요
빠른 배송과 맛좋은 막걸리
감사합니다 맛잇어요 ㅎ
최고임.추천합니다.
맛있게 잘 먹었어요 배송도 빨랐어요!
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼한..듯 싶었으나 약간 샜음 그치만 맛있어서 용서
해창은 워낙 유명하니 맛은 보장되어있죠. 배송 꼼꼼히 잘해주셨어요.
막걸리계의 롤스로이스 최고!
해창막걸리 맛있어요. 굳
꾸덕하고 맛있습니다
너무 맛있게 잘 먹었습니다! 바로 다 마셔서 빈병 찍었습니다!
엄청 걸쭉하고 진한데 그거에 비해 뒷맛은 깔끔합니다! 비싸지만 가끔 먹기 좋을 것 같네요ㅎㅎ
너무 맛잇게ㅜ잘 먹었어요다시 구매의향 잇어여!!
해창막걸리 증말 너무 맛있어요!!
엄청걸죽하고 숙취가없네요
정ㅇ살 맛나는 막걸리
항상 잘먹고있습니다
선술집에서 9도해창 먹어 보고 너무 좋아 12도 는 어떤가 하고 구매해 봤는데 형질은 같고 도수에 따라 마실 때 느킴이 버거움이 다른 듯 하네요 전 개...
춈미 인스타에서 보구 넘 맛있어 보여서 바로 주문했어요^^남자친구는 맑은 막걸리를 좋아해서 조금 아쉬워했지만 저는 진하고 좋았습니다~!맛있어요^^
정말 맛있다고 칭찬이 많았어요. 나중에 한 번 더 구매하겠습니다.
맛도좋고 농도도진해서 맛있어요. 재구매의항 있습니다.
가게에서 먹으면 더 비싸고집에서 사서 먹으니 원하는 안주와 원하는양만큼 마실수있어서 너무 좋아요달고 맛있고 숙취도 없었습니다
제가 좋아해서 친구에게 선물했어요!
눅진한 맛이 일품이었습니다.
선물했는데 너무 좋아하세여
눅진해요 잘마시고갑니다
다른 막걸리랑 다르네요
춈미가 먹어서 먹어봤는데.. 막걸리에 빠졌습니다
막걸리가 맛있네요 근데 아무래도 저한테는 좀 무거운(?)느낌의 맛이네요 ㅎㅎ 걸쭉한 막걸리 느낌이 나는 맛입니다. ㅎㅎ
해창 막걸리 너무 보고 싶어서 주문해서 먹어봤어요! 막걸리 중에는 느린마을 좋아하는데 느린마을 같은 느낌인데 훨씬 묵직하고 고급진 맛이더라구요!!걸쭉하고 고소하고 묵직하고 너무 맛
해창막걸리 유명해서 주문해봤어요진짜 걸죽한데 부드럽게 넘어가네요 막걸리를 다시보게됬어요 다먹으면 재구매하러올께요
탄산 없는 걸쭉한 느낌의 막걸리에요. 도수가 꽤 높아요
최근 제조일자로 꼼꼼하게 잘 배송되었어요
아버님께 선물드렸어요너무 맛있다하셔요
맛있게 잘먹었습니다 걸쭉하니좋네요
값은비싸지만맛있어요
막걸리계의 에르메스 ㅋㅋ 드디어 맛봤습니다목넘김이 부드럽고뭔가 맑다기 보단 묽은 느낌이에요
와인을비교햇을때 바디감이 막걸리에도잇다는게 좋았어요~
첨맛보는 막걸리맛이예요. 맛있어요
이런막걸리 처음이네고 많이 걸죽한느낌 무첨가제 인데단맛이 강하네요 일반막걸리 비교불가
맛있어서 다른 막걸리 못 먹겠어요
빠른배송 최저가격 감사합니다!!!!^^
역시 꾸덕꾸덕 맛있쥬
배송도 항상 빠르고 다양한 술을 시킬 수 있어서 좋아요~
맛 끝내주네요~~진국입니다~~~재구매 계속 할듯^^
입소문난 막걸리 그럴만 해요 맛있어요
포장도 꼼꼼하고 빠른배송 감사드려요
목넘김도 좋고 걍 너무 맛있어요~
맛있고 좋아요 잘먹을게요
잘 마셨어요 맛있습니다
저렴하게 잘 마셨습니다
"9도와 비교해 봤는데, 아주 큰 차이는 없이 둘다 맛있었어요. 도수가 조금 높지만, 맛은 단맛이 커서 차이를 잘 모르겠구요. 9도도 12도도 모두 맛있었어요. 간단히 맛만보고 적는"
가족 강력 추천으로 구매했는데 맛 좋습니다 시중판매가 아니라 아쉽지만요ㅠㅠ
"2~3일 냉장보관하다 먹었는데, 그닥.. 바로 먹는게 좋을듯해요."
"녹진하고 12도 같지 않은 막걸리 탄산이 없어 목넘김이 너무 좋아요 왜 막걸리계의 에르메스인지 알 거 같은,,"
인터넷으로 막걸리는 처음인데 괜찮네요 :)
부모님이 맛있다고 하세요 일반 막걸리보다 도수가 조금 있으니 참고하세요
새로운 맛 좋아요
생각한만큼 맛있지도 않고 호불호가 많이 나뉠거같네요
"오우 저는 술찌레기 술뜨레기,, 저한테는 넘 도수가 강했어요 걸쭉한건 좋은데 넘 도수가 ㅆㅔ수 치해부림 술 약한사람글 9도 하세영"
엄청 찌~~인 하고 걸쭉해서 안주가 필요없습니다. 이거 반병만 먹어도 배가 엄청 불러요. 9도보다 12도가 훨씬 맛있는것 같습니다.
배송도 빠르고 너무 좋았습니당:)
탄산이 쎄서 목넘김이 강하네요
아주 맛있는 막걸리 강추네요
막걸리 중 최고입니다.
지인 부탁으로 대신 구매하였는데 맛있다고 하네요.
유명해서 주문해봤어요 배송이 빨라요!
유명템 답게 진하고 맛있네영~**
맛있어요 자주 시켜먹을게요
빠른배송너무좋았어요
정말 진하고 맛있습니다 가격이 좀 비싼데 그만큼 맛있네요
미쳤어요... 9도 보다 훨배 맛있는 12도!! 가격도 저렴히 너무 좋아요 맛있어요
한번 먹어보고 맛있어서 주문 했어요아이스팩도 여유있게 챙겨주시고 배송도 빨랐어요막걸리류가 항상 조금씩 세는데 그건 어쩔 수 없나봐요 아무튼 잘 먹었습니다
걸쭉해요미숫가루타서먹는듯한질감이예요
약간 흘러서 끈적끈적 하더라구요첨 마셔봤눈데~엄청 걸죽하더라구요근데 숙취도 없고 생각나는 맛이에요맛있어요
빠른배송감사합니다.맛있고깊은맛이있어요
요즘 맛있다고 주변에서 하도 얘기해서 주문했는데저는 약간 포도담금주 맛이 나서 긴가민가 합니다.목넘김은 아주 부드러워요
빠른 배송에 놀랐고 맛은 당연히 명불허전입니다. 앞으로 다른 막걸리는 당분간 주문하지 않을 것 같네요.
지난번에 먹어보고 너무 맛있어서 재구매 했어요ㅎㅎ
역시 명성에 맞게 맞있네요
맛잇어요배송도 빨라요
막걸리의 탄산을 좋아하시면 안좋아할 수 있지만 진득하고 부드러운맛이 단독으로 먹어도 좋은 막걸리에요
배송 포장 맛 가격 어디하나 부족한게 없네요♡
저도 먹으려고 샀는데 지인이 너무 먹어보고싶다고해서 선물용으로 구매했어요 ~ 너무 만족해 합니당
해창막걸리가 막걸리계에 에르메스라고 하길래 저도한번 먹어보고 싶어서 큰맘먹고 구매했어요 ~!
선물용으로 좋아요. 같이 나눠마셨어요
생각보다는.. 기대가 조금 컸나봐요
12도가 전 딱 좋은 거 같아요!
제조일자 9월28일 상품 받았는데너~~~무 시큼해서 ㅠㅠㅠ 내거 알던 그맛이 맞나?? 갸우뚱 ㅠㅠㅠ 아쉬워용
이렇게맛있는술은 어떤안주랑 먹어도 다 맛있을거예요~춈미인스타보고 구매해 선물했는데 대만족입니다.재구매의사 100프로있어요!부모님께도 선물해야겠어요~
주변에서 맛있다고 해서 시켜보았습니다.과일맛같은것도 나고 목넘김도 부드러워서 좋아요!
배송빠르고 맛있습니다
안먹었지만 맛있겠죠?
해창막걸리 너무 좋아합니다 걸죽하니제취향입니다
말해뭐해요. 막걸리 좋아하는 아빠가 넘 좋아하세용. 얼음 한개 띄워서 먹어도 굿굿
해장 막걸리... 진정한 쫀막걸리 1인자!!최고였습니다..
박스를 개봉했을 때 약간 술냄새가 나고 병이 찐득거리긴 했지만 많이 샌건 아닌듯해요 맛있으면 여러병 사놓아야겠어요
꼼꼼하게 포장해 주셔서 감사합니다~맛있게 잘 먹을게요~^^
선물했는데 반응이 좋아서 재구매의사 있어요
유통기한도 넉넉했고 자꾸 생각나는 맛입니다
믿고먹는 해창 9도먹다12도 먹어봅니다.
달달 꾸덕 미숫가루같아요~~
보관 못하면 맛이 훅 감
맛이 너무 좋아요 정말 막걸리는 이런맛이라야 하죠
유명해서 먹어보고 맛있으면 주문 더 하려구요.
며칠뒤 모임에 쓸꺼라 아직 맛은못봤습니다꼼꼼하게 빨리배송되어 만족합니다^^
찹쌀로 만든 막걸리라니 기대가 됩니다ㅋ
아주 부드럽고 좋아하는 막걸리맛이에요
신선해서 맛있게 먹었습니다
맛있네요 ㅎㅎ 취했슙니다 ㅋㅋ 부드러워요
해창을 접한 이후로 다른 막걸리를 마시지 못하겠습니다.
해창막걸리 진짜 너무 맛있어요.....
가격은 비싼데 한번 먹을만합니다
너무 맛있네요 담에 또 시킬게요
걸쭉하고 맛 좋으 역시
정말 맛있는 막걸리!!
걸쭉하니 맛있어요! 달콤 걸쭉!
부모님 선물해드렸는데 맛있다고 좋아하셨어요! 포장도 잘 되어 도착했어요. 다음에 또 시킬 것 같아요.
진하긴한데 생각보다 너무 달아서 제스타일은 아니었어요
해창은 역시 명품막걸리이네요다음에 또 구매예정입니다
역시 막걸리계의 에르메스답네요
정말 다르네요. 또 먹고 싶어요
해창 맛은 누구든 알아줘서 재구매 ㅎㅎ이번에 우곡생주도 같이 사봤는데 ㅈㅁㅌ배송도 빠른편이에요!
부드러운 입맛 깔끔한 뒤깔끔한 포장 굿
맛있습니다 잘 먹겠습니다
좀 쓰기는 합니다 도수가 높아서 ㅋㅋ색다른 맛이었어요 막걸리자체는 맛나요주량 되는분은 12도 도전!
걸죽하고 탄산없는 막걸리?해창 드디어 먹어봤는데 도수 높은게 더 맛있어요
싸게 잘 샀습니다~ 배송도 꼼꼼하게 잘 왔어요
맛있어서 자주 먹을것같아요
빠른배송 제품 상태좋음
맛있게 잘먹겠습니다
미숫가루처럼 꾸더어억해서 호불호 갈릴 수 있지만저에게는 너무 극호입니다!!
요거트 걸죽한 맛 막사 좋아하시는 분들 ㅊㅊ
점 비싸긴 하지만. 고급스러운듯
배솔빠르고 아주 좋아요
언제나 맛있는 해창이죠
배송빠르고 좋네요 맛
빠른 배송 조아유
존맛탱 꾸덕꾸덕 18도 구하고싶어요ㅜㅜ
잘받았습니다 맛있게 잘 먹고있습니다
유투버가 맛있대서 샀는데 달아요ㅠㅠㅠ달아도 좀 많이 달아서ㅠㅠ
전통 누룩 막걸리의 더블 혹은 임페리얼 버전이라고 할까요? 달달 시큼 걸쭉 씁쓸 탄산바삭바삭 알코올냄새 감기약냄새 썩은참외냄새 뭐 하나 빠지는 거 없으면서 모든 요소를 합쳤을때 더
신세계회장님이 극찬하신거 보고 호기심에 구매해봤는데 해남출신 아부지는 이미 오래전부터 있엇던거라며 알고 계시더군요 모녀가 아주 맛있게 마셨답니다 비싼값을 해요
맛은 부드러운데 도수가 있어서그런지 기분좋게 금방 취했던거같아요 그래도 맛잇네요
지인이 막걸리를 좋아해서 집들이에 사갔어요~맛있고 깊은맛이 나네요함께 드신분들 다들 맛이 좋다고 하셨어요
높은도수지만 목넘김이 좋고 맛있네요
일반 막걸리보다 도수가 높아 좋아요
향도 좋고 뒤끝이 너무 좋습니다.
맛있어요! 걸쭉한게 강추합니다
전체적으로 만족합니다
소문 듣고 구매해봤습니다빠른 배송 감사합니다
해창막걸리 꽂혀있어서 구매햇어용
맛있어요. 배송빠르고 좋습니다!
부두럽고 맛이좋읍니다
맛이 꾸덕하니 좋아요
포장도 잘 되어있네요
너뭊스아오ㅡ ㄱ마슨ㄷㆍㅅ즈그
너무너무 만족합니다
"막걸리가 뭐 얼마나 다르겠어? 이런 맘으로 시켜보았습니다….. 이딴 생각 반성하며, 왜 다들 찬양하는지 따르면서부터 감이 왔어요(나, 지금 요거트 따르나…"
미숫가루처럼 걸쭉한 막걸리 !이런 막걸리를 원했는데 그게 바로 해창이였네요 ! 한 입먹어보고 넘 맛있어서 놀랐어요! 9도도 맛있는데 12도가 더 맛나네용 !!
완전 맛있어요~강추합니다
막걸리 좋아하면 강추
"좀 독하다고 하시네요, 그럼에도 고급지고 좋다고하셨어요."
.................
막걸리 하나 잘못 왔어요. 오미자 시켰는데 문경소재 다른 막걸리(구름을....)로... 맛이며 포장이며 다~ 좋았는데 흠이 하나 생겼네요. 첨 구매였는데. 몇백원차이로 전화해서 말
확실히9도보단 걸쭉~~~하니 진하네요.다음엔 사이다를 타서 먹어보여구요.짱맛입니다.!!
제 입맛에는 그냥 그렇네요 포장은 안전하게 왔어요 :)
가격이 사악하지만 맛있어요 !!!!!
배송이 빨라서 좋아용
죽이네요 배송상태도 꼼꼼하고 정말 좋았어요.배송도 엄청 빨리왔고 진짜 만족합니다.또 주문할께요.
제조일자가 .. 10일 지난 제품 배송 된게 아쉽네요 ㅠㅠ신맛이 좀 나네요 ㅠㅠ
신랑이 먹고 싶대서 선물 해줬는데너무 좋아했어요많이 파세요~
아버지댁에 보캐드렸는데 12도가 맛있다고 하시네요
이렇게 좋은 상품 너무 감사드립니다!
맛있어요 항상 주문 또할게요
잘 받았습니다~ 맛이 좋네요
걸죽하니생각하던맛입니다
걸죽하니 잘 마셨어요~
진한 막걸리 고유의맛
훌륭한 맛입니다!!!
"병입날짜도 최근날짜이고, 안전하고 빠르게 배송왔습니다. 추천합니다."
선물했는데 맛있다고 고맙다고 하네요
유명하다해서 구매했는데제가 좋아하는맛은 아닌듯
너무 맛있어요 또 구매할거에요 최고
맛있네요. 알콜이 조금 쎄긴합니다.
9도랑 12도 모두 맛있어요. 제 입맛에는 12도가 더 좋았던거 같아요.
맛있어요 배솥도빨랐어요
배송도 하루만에 도착하고 무엇보다 목넘김이 부드럽고 막걸리를 많은 종류를 마셔봤지만 만족스러움을 느끼긴 처음이네요
걸죽하니 맛나요 재구매의사있어요
또 생각나는 맛이에요 ~~ 맛잇어요
배송 빨라서 좋아요
걸죽하니 목넘김두 좋구막걸리가 이런맛두 나나 싶어요덕분에 변비두 없어진거 같구 전 강추 합니다
품질은 좋은 술입니다. 그러나 가격을 감안한다면 페이킹이 너무 허술해서 실망입니다. 배송과정에서 술이 흐르지 않도록 기술적으로 보완해야 품질 유지도 가능할 것입니다.
저는독해서 별론데 남친은 마시죠으데요 9도도한번먹어바야겠어용~
"빠른 배송은 좋았는데, 아이스팩이 다 터져서 왔네요"
도수는 좋고 선물로도 너무 좋은 막걸리랍니다
맛있어용 짱 걸쭉해여 굿굿
병 겉에 술이 조금 흘러잇엇어요맛잇어요 묵직하고 걸쭉합니다
좋아요 ㅎㅎ ㅋㅋㅋ
고작 하나 주문했는데도아이스박스에 아이스에 꼼꼼하게 포장해주셔서 고맙습니다:)판매자분 응대도 친절하시더라구요!해장12도 맛있다길래 함 시켜봤는데진짜 숙취도 없고 술도 금방 깨더라구
친구의 강추로 시켜봤어요 맛이 너무 궁궁해서 도착한날 저녁 바로 먹어버려 해창막걸리는 사진에 없지만 너무 맛있게 잘먹었어요 남편도 너무 좋아하고 또 먹고 싶네요 단점은 가격뿐
"빠른배송, 꼼꼼한 포장, 맛은 일품! 또 구매하고 싶어요"
일반 막걸리보다 엄청진했습니다
맛있어요!! 다음에 또 시켜야겠어요!
맛있어요 너무너무ㅜㅜ
꼼꼼한 포장 구분 포장배송 감사합니다.
"] 진짜 명품막걸리,,..,, 재주문만 몇번째인지,, 포장도 꼼꼼히 잘 해주시고 감사합니당"
선물로 최고에요 만족합니다
12도는 세네요 ㅠ
부모님 선물로 드렸는데 평범한 막 걸리와 다르다고 하셨습니다
"배송, 포장 다 만족스럽습니다.그러나 맛은 저랑 맞지 않네요"
맛이좋긴한데 밀이있어서인지 엄청걸쭉합니다 취향차이
하나가 살짝새서 왔습니다 가격도 넘 비싸네요
해창12도 먹어보고 맛있어서 인터넷주문 해봤어요. 배송도 꼼꼼하게 오고 맛있네요
진한 맛이 아주 좋아요!!!! 최고입니다!!!
유일하게 먹는 막걸리입니다 ♡
일반막걸리보다 꾸덕(?)합니다.
향도 좋고 아주 맛있네요
막걸리가 새서 왔어요..ㅜㅜ 아이스 박스을 열었더니막걸리 냄새가 훅 나고 병이 많이 끈적거리네요..뽁뽁이 없이 제품과 얼음팩만 와서 흔들려서 그런 것 같네요ㅜㅜ
"포장, 배송은 다 좋았는데.. 주문 받자마자 바로 보내셨는데 정작 저는 5일만에 택배를 받아서 걱정했던 것처럼 아이스팩 다 녹아서 스티로폼에 막걸리도 새어나오고 쉰내가 펄펄&hel"
인터넷쇼핑을 많이 이용해봤지만 이렇게친절한곳은 처음입니다.추석때 친정아버지 선물로드리고싶어서 급하게주문했는덕 좋은선물이 될수있독록 배송에 신경써주신점 다시한번 감사드립니다.온가족이
평이 너무 좋아서 9도랑 12도 구입해봤어요. 둘다 확실히 목넘김이나 맛이 틀리네요. 막걸리 잘 안먹는 편인데 맛있어요
포장도 꼼꼼하고 배달도 빨라서 맛있는 막거리 잘 먹었습니다. 또 주문할게요^^
부드러워서 목넘김 좋네요근데 많이 달아서 달달한 막걸리 싫어하는 분은 비추
해창막걸리를 명품막걸리라고 하는 이유를 알겠네요 도수가 조금 높지만 목넘김이 좋고 진해서 정말 맛있게 먹었습니다
맛있습니다.. 비싼것 같은데 먹어보면 가격 생각이 안나오
제조일자부터 일주일후에 먹엇는데도 엄청 시큼햇어요! 걸쭉한건 너무좋앗는데 아빠가 너무 시다고 ㅠ
진짜 걸쭉한 미숫가루같애요 맛있어요~
마트 보다 싸진 않았지만 잘마셨어요
금방 배송돼서 잘 마시고 있습니다.
가격대비좋아요 또구먀헐게요ㅎㅎ
껄쭉~~~~하니 진짜 막걸리네요!
역시 막걸리계의 에르메스!
맛이 굉장히 진하네요
부드럽고 너무 맛있어요. 다만 도수가 있어서 맛있다고 급하게 마시면 취하네요 ㅎㅎ
지난번에 빠르게 잘 받아서 또 시켰어요!역시 빠른 배송 감사합니다!아버지가 무척 좋아하세요^^
택배도 꼼꼼히 포장해서 왔고막걸리맛은 미쳤어요????
맛있습니다 감사합니다 ??
배송과 물건 모두 좋았지만 해창은 제 스타일이 아닌걸루...
포장 꼼꼼하고 미숫가루처럼 묵직한게 맛잇네여
"12도 막걸리라니, 맛도 부드럽고 깔끔해요."
항상 맛있습니다. 종종 시켜먹을게요
와 진하게 잘먹었어요
선물용으로 참 좋아요
걸쭉하고 단맛 강한 막걸리예요. 맛있는데 다만 이상하게도 새서 왔네요ㅜㅜ 어디서 샌 건지는 의문입니다.. 그래도 배송도 빠르고 맛있었습니다
캠핑가서 정말 맛있게 먹었어요 진짜 맛있네요
8/18 제조인데 9/13에 도착했네요…
드디어 마샤본 해창! 9도도 좋았지만 저랑 가족들은 12도가 훨씬 인기 좋았어요ㅋㅋ 걸쭉하면서 부드러워요
가족행사 때 먹으려고 샀는데 다들 너무 좋아했어요! 걸쭉하고 부드러운 맛
포장도 깔끔하구 배송도 빨랐어요!!해창 막걸리 역시 너무 맛있어용 ?
선물드렸는데 옛날 막걸리 느낌이라 좋다고 하셨어용 ㅎㅎ
막걸리계의 에르메스..아직 먹기전입니다 기대되요
명절 가족에게 선물로 보냈어요^^
배송도 빠르고 맛있어용!!
저는 그냥 쏘쏘였습니당
진짜 맛있었어요ㅜㅜ
비싸서 그렇지 맛있긴 정말 맛있어요…
너무 너무 만족핮니다!
장수 막걸리에 익숙한 입맛에는 너무 진하다고 느껴지긴 하네요... 장인의 손길이 꽉 담긴 맛입니다. ㅎㅎ
제조일자 9.14일 두병사서 한병은 한달후부터 먹어보려함해창12도는 정말 좋은 술입니다
유명해서 시켯는데 부모님이 좋아하셨어요! 막걸리 맛 잘 모르는 저도 잘 마셧습니다^^
걸쭉하게 맛있네요 다만 처음 스티로폼 박스에서 꺼냈을 때 뚜껑에서 요구르트 냄새? 나고 미끌거렸어요
지인께 선물받고 맛있게먹은기억이 있어서 구매해봅니다..기대되요..
받아보신 분이 아주 좋아하시네요 감사합니다
가격 품질 모두 마음에 듭니다
해창9도 보다 뒷맛이 조금 씁쓸한 맛이있지만풀바디감이 맘에 들어요
해창9도 보다는 뒷맛이 씁쓸하지만 나름 중독성 있는 씁쓸함 입니다.
추석때 가족들과 같이 먹기위해 주문했어요알게 된 계기는 인스타그*에서 유명한 촘미님때문이었는데요 전 임신중이라 먹을 수 없었지만 간만에 모인 가족들이 맛있게 먹길 바라는 마음으로
맛있는 막걸리 저렴하게 잘 구매했습니다포장을 두병다 뽁뽁이를 싸주셔야 할텐데한병만 해주셔서 하나는 좀 세서 왔더라구요
모임에서 맛보고 구입했어요. 막걸리를 좀 고급으로 드시고 싶은 뷴께 추천해요.
묵직하고 달고 맛있어요~ 목넘김이 부드러워서 술술 넘어가요.
워낙 유명하니 가족들과 한잔씩 맛보려고 구매했어요 ㅎㅎ
배송이 좀 느려서 당황했네요
배송도 빠르고 맛있습니다.
만족합니다 수고하세요
맛있어요~~ 부드러워요
서울지역 직접배송해주셔서 너무 편하게 받았습니ㅣㄷㆍ
진짜 저는 이게 걸쭉하고 젤맛있는듯.역시 해창
따르는데 뻑뻑해서 이게먼가싶었는데마셔보니 엄청부드럽고 맛있어요맛있게잘먹었습니다~
맛이 깊다고 하시며 좋아하셨어요~
맛이 훌륭합니다. 와인보다 좋아요
너무맛잇네여 또 주문할거에용
빠른배송 좋고 맛있습니다
12도는 새콤한맛이 있고 9도는 달달하고둘다 진하고 맛있어요
네 감사드립니다~ 잘 받았습니다
말이 필요 없는 막걸리죠! 더 사고 싶었는데 명절 전 품절로 없어서 양 만큼 못 마셨어요 ㅜㅜ
너무 맛있어서 사진찍는것도 잊어버렸어요역시 막걸리계의 에르메스네요^^
해창 기대만큼 맛있었어요!! 요거트 같은 걸쭉한 질감에 끝이 깔끔했어요배송 포장은 아쉬웠습니다 마구 흔들려서 왔어요ㅠ
뭔가 다른..깊고 진한..가족과 함께 음미하며 즐기기 좋은듯 합니다. 굿^^
최근에 마셔본 막걸리 중에 제일 맛있어요!!
명절선물로 뭘 드릴까 싶어 9도 12도 총 5병을 선물로 드렸습니다.할머니 할아버지는 막걸리를 좋아하시거든요.덕분에 참 좋은 명절이었습니다 :)
맛잇네요 또 구매하러 올게요
12도는 처음인데 진해보여요~
배송도 빠르고 맛있음
빠른 배송 감사 합니다~ 선물 할것이 많았는데 명절전 품절나서 어쉬웠어요!
너무너무 맛있어서 또 사먹으려구요
맛있는데 제조일자가 좀 되서 그런지 막걸리가 너무 숙성이 많이 되어서 왔어오...ㅜ 비싼건데...아쉽...ㅜ
아빠가 좋아하셔서 한번씩 사요 맛있다고 하시네요
"굉장히 걸쭉하고, 묵직한 맛입니다."
걸쭉합니다다른거랑 다르네요
왜 명품막걸리인지 알겠습니다
선물로 드렸는데 좋아하세요
맛있어서 늘 먹고싶은 해창
너무 맛잇고 좋아요 ㅎㅎ
잘받았습니다 감사해요
크 해창막걸리 잘마셨습니다. 역시 해창
"부모님은 어린시절 막걸리 심뷰름 할 때 드셔본 맛이라는 표현을 하셨고, 2-30대 입맛에는 목넘김 깔끔하고 보들보들한 느낌이 좋은 술 이네요!!"
도수 높은거로 시켰더니 좀 세긴 합니당그래도 막걸리자체는 맛있어요 좀 비쌀 뿐..^^
맛이 아주 좋아요^^제조일자 최근이라 좋고 포장 꼼꼼히 해서 왔어요~
걸죽하고 아주 맛있어요 가격은 사악하지만 만족합니다!!
요즘 해창에 꽂혀있어요 묵직한 바디감이 좋아요
추석선물로 샀습니다! 맛있다고 하시더라구요!
잘 먹었습니다. 해창막걸리만 먹어요.
맛잇엇어요 계속먹어보고싶엇느뎈ㅋ
아이스팩이 녹아왓고 이틀만에 왓어요맛은 저는 느끼하기도하고 고소깔끔하기도 하고 재구매 의사는없어오ㅡ
너무 맛있어서 재주문했습니다
