review_text
항상 막걸리 생각날때엔 느린마을로 시켜요 숙성해서 마시면 맛있어요 근데 단맛을 싫어하는 분께는 비추ㅋ
4계절 유통기한 상관없이 냉장고에서 숙성시킬수록 더 많있습니다.
배송도 바르고 느린마을이야 항상 만족
신선하고 숙취 적으며 맛 좋습니다.
달고 싱겁고 우유같은 맛이 많이 나게 바뀌었네요. 잔도 맘에 드는데 맛이 바뀌어 당황스럽습니다. 몇주 지나니 단맛이 빠지는데 그래도 여전히 싱겁고 우유같은 느낌은 안바뀌네요. 다음에 다시 먹어봐야겠네요
배송도 빠르고 제품도 좋아요
맛있어요 진하네요~^^
숙성해서 먹으면 더 맛있어요. 그리고 1리터짜리 다시 판매해주세요.
저렴하게 구매했습니다 10일 기다리고 먹으니 너무 맛나네요
포장이 잘 되었어요 막걸리 좋아하시는 분 적극 추천...
역시 느린마을 막걸리네요 종종시켜 먹어요
막걸리를 배송 받을수 있어서 좋은거 같아요
포장이 잘되어 있어서 좋은거 같아요
좋은사람이랑 조은술 감사합니다
가격대비 괜찮은 상품입니다
역시나 달달하고 맛있네요
재구매.. 저렴하게 구매했습니다 10일 기다리고 먹으니 너무 맛나네요
건강에 좋을듯
목 넘김도 좋고 맛있고 좋아요 만족합니다.
부모님이 좋아하시네요 두번째주문
잘받았어요 막걸리 맛있습니다
맛도 좋고 잔도 마음에 듭니다
"잘받았습니다
많이파세요"
예전에 1리터 용량이 있다고들었는데 큰용량이 나왔으면 좋겠네요... 가격은 비싸요...
좋아요 추천합니다. 맛있어요.젤 좋아하는맛. 시간이 갈수록 맛이 바뀌는것도 좋아요
가격은 좀 나가지만 맛과 재료에서 충분히 좋아서 자주 애용하고 선물합니다.
전용잔도 맘에 들고 가성비 괜찮고 맛도 좋아요...자주 구매 할게요.
정말 제대로된 막걸리를 좋은 가격에 구매하게 되어 감사합니다.
항상 아부지가 드시는거 꾸준히 구매하고 있습니다.
"배송 빠르게 잘 받았어요
두번째 구매입니다"
한번씩 먹고싶을때마다 주문해서 먹어요
떨어질때면 항상 구매하고 있어요.
집앞 배송에 저렴하고 좋으네요~~
예전에 자주 시켜먹었는데 가격이 오르면서 거의 1년만에 다시 주문하네요맛은 좋은데 가격이 ㅠ
아스파탐이 안들어있는 막걸리
맛있었어요재구매할께요
재구매 입니다 맛있어요
신맛이 덜한게 좋아요
아주맛이 죽여줘요~~
"배송, 맛 좋습니다"
저렴하고 좋아요
상품 잘 받았습니다. 매주 주문해서 마시는 막걸리 설명이 필요 없어요. 무조건 구매해서 마시면 됩니다.
생각보다 달달해서 홀짝홀짝 마시기 좋습니다.
역시 막걸리는 느린마을 막걸리가 제일입니다.
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
"마음에 들지만, 여태 당일 오전에 주문하면 다음날 오후에 받을수 있었으나 이번엔 주문이 좀 밀린건지..송장만 미리 뽑아놓구 다음날에 출고하신거 같았습니다. 이번만 예외로 주문이 너무 많아서 그러신거길 바라겠습니다."
평소에 가장 좋아하는 느린마을막걸리를 주문해서 먹을수 있어서 너무 좋습니다
"전에는 프라스틱 컵 이었는데
유리컵이라 너무 좋았습니다
느린마을은 늘 맛있는 막걸리 입니다"
배송이넝수느리고 많이떱텁하지만 맛은있네요
잘 받아서 먹고 있습니다 많이 파세요.
"배송은 약간 늦어졌지만, 맛있어요"
항상 맛으로 승부하세요
배송이 빠르고 좋아요
확실히 맛은 있어요
탄산이 없어 좋아유
"막걸리 잘 마시고 있습니다 잔도 잘 도착했고
숙성하면 더 맛있다길래 숙성시키며 맛보고 있습니다 감사합니다"
너무 맛있어여^^ 사은품도 감사합니다!!
너무 좋아요. 먹어도 머리 안 아프고 아스파탐이 제로라서 좋아요. 사은품 컵도 좋아요
이번에는 하루 지나서 마셨는데 탄산은 거의없고 단맛이 강하네요 전용잔이 유리로 업글되서 마시는 느낌이 좋아요
"이번에 구매할떄 유리컵 주는 행사했는데 이거 정말 좋습니다
다음에도 막막걸리 구매해서 먹을것 같아요~1
나중에 시간 두어서 먹어도 좋아요"
맛이.. 없어서 사이다도 섞어봤는데 제 입맛엔 영 안 맞네요.
단맛이 있지만 맛은 좋아요 주위 분들도 맛잇닥고 하시네요
자주 구매하네요. 계절졀로 맛이 달라져서 흥미롭슺니다.
상품 잘 받았습니다. 늘 주문해서 마시는 막걸리 좋아요
배상면 주가죠.. 항상먹는거라.. 큰용량 주세요.. 언능..
맛도조아 혈액순환 잘되는듯 먹고 한잠자면 쵝오~
항상 구매해서 잘 먹고 있어요 만족해요
달달하니 맛있어요~ 컵도 예쁘네요^^
믿음의 배상면 주가 느린막걸리
부드럽고 진해서 맛있어요
이번에 컵도 같이 주셔서 같이 마셨는데 좋습니다 다음에 따로 다른 행사 할떄 같이 마시도록 할게요
"최고로 맛납니다~~담날 숙취도 없고 아주깔끔합니다
느린마을 화이팅"
하루하루 막걸리 맛이 달라지는 것을 느낄 수 있네요. 잔도 아주 좋습니다.
막걸리 느므 맛나요~~~
배송이 느렸어요
다른 막걸리는 마시면 속이 안좋은데 느림마을 막걸리는 안그래서 이 막걸리만 먹게 되네요. 잘 먹겠습니다. 다 먹으면 재구매하겠습니다. 감사합니다.
항상 먹는거라. 좋아요. 오래 두고 먹어도 맛이 오히려 더 좋아요.
"역시 느린막걸리!!
최고
일하고 저녁에 한잔 먹으면 술술 들어갑니다
전용잔도 너무 귀여움"
예쁜 전용잔까지 들어있어서 매일 두잔씩 마셨습니다. 다음날 숙취도 없고 좋네요.
처음 먹어보는데 와 ? 다음에도 또 주문할게요
막걸리 중에 최고인 것 같아요. 전용잔도 이뻐요.
"배송도 빠르고 상품도 좋고요, 전용잔도 좋아요."
부모님이 사다드렸는데 맛있다고 하네요
"깔끔한 포장 감사합니다.
잘 마실게요."
항상 막걸리는 느린 만 먹습니다
신랑이 맛있다고 좋아하네요
맛있어요 너무 ~~~~~~~~
남편이 맛이 좋대요.
"전용잔받고도 싸게 구매했네요.
마트에서 병당 3천원 하던데..쿠폰쓰고 해서 2천원대에 구매했으니~담에 또 구매 할께요"
상큼해요
갈수록깊은맛이일품인느린마을이에요 무아스파탐이라더좋아요♡♡
"맛 착하고, 가격은 더 착하네요! 전용잔까지~"
맛있습니다. 부드럽게 넘어가고 아주달진 않아서 좋습니다.
맛있어요. 잔 맘에 들어요.
좋아요 추천합니다 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼합니다. 가격도 저렴하니 추천합니다.
존맛탱이에요ㅎㅎㅎ 쭉쭉쭉쭉 들어가요
"맛 착하고, 가격은 더 착하네요! 전용잔까지~ 전용잔 예쁘네요!"
역시 맛있습니다. 잘 먹었습니다
"어제 살짝 얼려 마셨는데 정말 끝내줬어요.
오늘은 제육볶음이랑 같이 마시려구요 히히"
일반 막걸리와 다르게 우유같았어요. 맛은부드러운데 먹고나니 취기가 오르네요.
목 넘김도 좋고 간단한 찌개나 전 하나면 기분 좋게 마실 수 있는 거 같네요.
"다른 막걸리랑 다른느낌?
쌀향 진하고 맛있어요
전용잔은 4병째 마시는데 혼자 깨지네요 ㅠ"
정말 맛있어서 좋아요. 계속 이것만 마시게 되네요.
받자마자 바로 김치냉장고에 넣었어요. 잘먹을게요
"잘 받았어요
가끔 주문해 먹는데 맛 좋아요"
남편이 좋아하네요 저렴하게 잘 샀습니다.
좋은제품 저렴하게 주셔서 감사합니다
좋은 막걸리를 택배로 잘 샀어요
역시 맛있어요.매일 먹습니다
소시쩍 몰래 먹었던 그맛.
저렴하고 배송도 잘옵니다
항상 부드럽고 맛있음
먹을 만하네요
달고 맛잇네요 . 사이다처럼 톡쏘고 맛잇어요.
역시 맛있네요. 더 자주 사먹게 되네요. 행사 많이하면 좋겠네요.
"가끔 주문해요, 예전 주문시 증정컵은 유리나 도자기가 아니여서 실망했는데 이번엔 유리 언더락 잔이라 맘에 들어요. 시간에 따라 맛의 변화를 느낄 수 있어서 좋아요."
받자마자 하나까먹고 사진 찍었네요. 너무 맛있고 먹은 다음날도 속이편하니 아주 좋아요.
"수령후 바로 먹으니
제 입맛엔 좀 달았구요
숙성후 먹어봐야 겠어요
잔은 작고 이뻐요"
"잘 받았습니다
유리잔도 깨지지 않고 잘 도착했어요~^^
평이 좋아서 구입했는데
숙성한 후 드신다는 평이 많아서 저도 며 칠 숙성했다가 먹으려구요~^^"
조아여 아부지 드릴려고 샀습니다. 3일에 한병은 먹어야 유통기한 안에 먹네요.
"가격대비 좋은 상품이라 생각됩니다
배송도 빠르고 좋네요
반창하세요"
집까지 갖다줘서 편하고 막걸리 맛은 말할 것도 없어요
처음 주문해서 먹어보니 목 넘김이 부드럽고 좋네요
안전하게 잘 배송됐어요깔금한 맛입니다
맛있어요 냉장고에 있으니 든든하네요
"매번 후기 보고 기대하고 구매하는데......
매번 맛이 별루에요... 트름은 안 나오네요."
오래기다렸지만 맛있게 먹고있어요
너무 맛있어요 이러다가 세일할때마다 구밉해서 먹고있어요 ㅎㅎ 알콜중독될까봐 걱정입니다
잘 받았습니다 막걸리 맛있어요
역시 느린마을막걸리 쵝오에요
머리가 안아프고 속이 편해요
내입맛에는 서울 막걸리 가굳
맛이 좋고 배송이 너무빨라요
맛도좋고 사은품도 감사해요
찐하고부드럽게넘어가네요
봄맛 너무 좋아요 맛있어요
"느린마을막걸리 5병
좋아요"
맛있게 잘 마시겠습니다
깔끔하고 좋아요 ㅎㅎ
할인하면 바로구매
잔 너무 이쁩니다.
잘 마셨어여
국순당 최고
괜춘한듯...
맛은 늘 최고입니다 근데 가격이 또 올랐네요 이제 주저할가격이네요
"느린마을 막걸리 좋아요
세일해서 좋아요"
막걸리 굿 입니다 ? ? 최고입니다
역시 맛 좋습니다. 증정행사 좋습니다.
goooood
"저녁에 족발과 함께 남편이랑 삿!
전용잔꺼내다가 떨어뜨려 깨져버렸어요
달에 한번 주문해서 가끔 마시면
좋습니다
부드러운 맛"
터진것 없이 잘 배송되었어요. 맛은 감미료가 없어서인지 기존 막걸리맛이랑 살짝 다르네요. 뒷맛이 깔끔하고 탄산 느낌은 덜한 것 같아요.막걸리잔은 손ㄷ찍히 좀 약해 보여요.
개인통관고유부호가 일치하지 않는다고 연락이 와서 판매자와 통화하여 송장번호를 알아내어 통관 관세사 회사에게 정확한 개인통관고유번호를 다시 알려주고나서 이틀후에 물건 받았어요. 한달쯤 걸렸네요 ㅎㅎ
"언제 먹어도 맛있는 느린마을막걸리…
잔도 예쁘고 마시고 난 후 숙취도 없어서 늘상 주문해서 먹습니다 ㅎㅎ"
감미료 들어가지 않은 막걸리가 이렇게 맛이 있는 지 몰랐습니다. 눈을 감고 있으면 또 구매하고 있는 충동이 자연스럽게 발생하네요
맛이 좋아서 여러번 구입했는데 몇번 마셔보니 좀 질린다고 할까.. 술같지가 않고 음료수 같습니다.. 톡쏘는 맛이 없어서 아쉽네요.
맛있다고하네요~신랑이 좋아해서 가끔 주문하는건데 이번에같이온 유리잔도 탄탄하니 이뻐요~!!
"그래도 달달하달까? 무아스파탐이라지만 달아요. 다른 감미료가 들어간 것인지, 재료 자체의 단 맛인지는 잘 모르겠네요."
몇번째 재구매 입니다 배송받는 편리함외에는 가격은올라서 마트와 별차이가 없어지네요
사은품 컵도 예전 플라스틱? 컵보다 더 예쁘고 실용적이네요 너무 맘에듭니다. 제품은 말할 것도 없죠.. 유일하게 마시는 술이네요.
택배사에 하루 있다 와서 변질될까 걱정했는데 다행이 아무 이상없이 왔어요
일반 장수 막걸리보다 목넘김이 아주 부드럽고 약간 고소한 맛입니다 탄산은 숙성을 더 하면 생긴다지만 숙성 되기전에 다 마실거 같습니다 막걸리 유리잔도 이쁘고 막걸리도 맛있고 추천 합니다
벌써 여러차례 구매함. 좋아요. 편의점용 할인쿠폰도 주시네요.
"잔 이쁘네요. 잔 때문에 산거라..ㅎ
막걸리는 잘 먹어볼께요..ㅎ"
느린마을 막걸리만 미시고 있습니다. 마누라가 더 좋아하네요.
맛잇어요 늘 먹던거에요 부드러워요 가격좀 저렴하게해주세요
이번엔 배송이 좀 걸렸지만 믿고먹는 느막 언제나 짱맛입니다
"일반 막걸리보다 덜 달아서 좋아요
배송도 아주 만족합니다"
마음에 들어요 재구매하고 있는 막걸리. 맛이 너무 좋아요
이번에 처음 주문했는데 아빠가 괜찮다고 하세요.
막걸리 순하고 부드럽고 자연의맛 그대로입니다
느린마을 막걸리가 맛있네요 부드러운 목넘김
몇년째 여기 막걸리만 주문해 먹고 있어요.
역시 술맛이 예술이네요.. 너무 맛있어요~~
배송빠르고 좋은가격에 잘 구매했습니다
"후기보고 구입했아요
빠른배송 감사해요"
건강한 막걸리 맛있게 즐기고 있습니다
맛을 보진 못했지만 맛있어 보이네요
막거리는 느린마을이 원탑이죠 ㅎㅎ
빠른 배송으로 너무 잘 받았어요~~^^
배송도 빠르고 싸게 구매했어요~~~
가벼운 맛이네요 좀 싱거운 느낌
아직 먹어보진 않았지만 잘 왔음
젛아요 잘받았러요 감라합니다
"잘 받았습니다 품질만족 총알배송 매우만족이네요.
예전의 검은색 플라스틱 잔보다 훨씬 좋네요."
역시 맛있어요.잘먹겠습니다.
맛이 신선하고 컵은 이쁘네요
배송두 빠르고 제품도 좋아요
자주 시켜 먹습니다~ 좋아요~~
특가에 잘 샀습니다 써볼게요
배송과 제품에 만족합니다...
세일할때마다 쟁여둡니다
배송 오는데 시간좀 걸림.
"감사합니다
잘먹을게요"
"배송도 빠르고 가격도 착하고 아주 좋습니다
이번에는 유리컵 이네요
맛나게 잘먹겠습니다"
싸게 팔면 매번 사요
맛있는 막걸리예요!!
재구매 너무 좋아요
막걸리 맛이 좋아요
유리잔이 좋네요~!!
좋아요 신선합니다
두번째 구매에요
겁나 마시써요
잘 즐길게요.
마마시타
맛은 흠
가끔씩 마시는 막걸리 마침 비도오고 딱좋아요 배송빠르고 사은품도 잘받았습니다
잘받았습니다. 감사합니다 잘쓸게요~!
상품은 좋아요.배송은 생각보다 느림맛있어서 계속 주문중인데 배송만 조금 더 빨랐으면..
먹을만함 약간 달작함 약간새로운맛
혼술 적극추천 합니다 포장도 꼼꼼하게 할인쿠폰도 행복한 주말보낼듯 합니다 적극적으로다 추천합니다
맛이 좋습니다 감사합니다
아주좋아요아주좋아요
잘
"한국에서 살면서 푹 빠진게 막걸리인데 대형마트에서 판매하는 막걸리, 여러지역 여행다니면서 마신 지역 막걸리 합치면 수십가지의 막걸리를 마셨어요.현재는 느림마을,해창,나루,1000억 유산균 위주로 마시고 있어요. 내가 애용하는 막걸리 회사들 쭉 번창해서 나랑 오래 봅시다."
"2번째구매입니다
몇일 두였다가 숙성해서 마셔요
6월 18일까지네요.17일 남았네요.
포장. 안전하게 잘도착했어요
아이스팩 3개나 넣고
스티커도 눈에 띄게 붙여주시고
신경많이 쓰신게 보이네요"
시중 오프라인에서 파는 막걸리보다는 좀 비싸지만 이렇게 할인할때 쿠폰으로 구매하면 진한 맛에 기분좋게 마시네요ㅎ
"느린마을 막걸리는 항상 맛있어요
부드럽고 목넘김도 좋고
탄산도 적당해서 생각날때마다 구매해요
번창하세요"
천원 쿠폰이 생겨 바로 또 주문해요 이제 잔이 두개가 됐으니 와이프랑 하나씩 할 수 있어 더 좋네요 ㅎㅎ
느린마을 막걸리를 즐겨마시는데 쿠폰써서 좀 저렴하게 구매하였네요. 이번엔 유리잔 증정 받았어요.
느린마을에서 프로모션을 진행해주셔서 잘 마시겠습니다 곧 비도 오는데 막걸리에 파전이 땡기네요
느린마을 맛있는 건 다 아는 거고 가격도 저렴한데 잔까지 주셔서 감사합니다
포장상태 너무 좋아요. 건강에 해롭지 않을꺼같아서 구매해봅니다
막걸리 중 제일 좋아해요. 싸게 딜 할 때 삽니다. 자주 해주세요. 안전하게 배송도 되었어요. 좋아요.
"좋은 제품을 착한 가격에 구매해서 좋아요
맛있게 잘 먹고 재구매 입니다
전용잔도 예쁘네요"
믿고 마실 수 있는 느린마을막걸리 잘 마시겠습니다~^^
신선하게 잘 배송되었어요.잔도 예쁘네요. 너무 달지 않아 항상 느린마을막걸리만 먹어요
"맛있어서 또 시켰어요
전용잔도 깔끔하니 괜찮아요"
배상면주가 느린마을막걸리 750ml x 5입 전용잔 증정
자주 먹어요.맛이 부드럽고 맛있어요.그리고 잔도 오뚜기 유리잔 이네요.자동 세워져요^^
꾸준히 구매하는 제품입니다. 사업 번창하세요~
신랑 깜짝선물이라 아직 먹어보질않아서....^^;;
잘 받았습니다 신랑 혼술하라고 사줬어요ㅋㅋ
최고의 막걸리입니다 얼음타서 먹으면 꿀맛임
맛있어서 두번째 구매해요~ 잔도 감사합니다^^
"배송이 좀 늦었지만
별일 아닙니다
너무 좋아요"
엄마도 이 막걸리만 드셔서 선물해드렸어요.
항상 시켜먹는 막걸리 삶의 유일한 낙입니다
가격 배송 컵선물 왜 마트가서 사야하나요 ?
"받자마자 다 마셔버려 사진이 없어요
좋아요"
맛있어요 그냥 막걸리보다 덜쓰고 깔끔해요
배송은 좀 늦었지만 맛있게 잘 먹겠습니다
매달 재주문 하고 있어요 속이 편안합니다
늘 즐겨마시는 느린막걸리 명품작 입니다
맛있어서 과음중 편의점에도 깔았음...
오랜만의 딜에다가 컵도 유리컵이네요
일본 맥주에서 바꾼지 3년?좋습니다
맛있는 막걸리 저렴하게 구입했어요
전용잔까지 받아서 맛이기대됩니다
배송도 빠르고 가격도 맛도 좋네요
"행사 자주해주세요ㅎㅎ
잘마실게요~"
"맛이 좋습니다~
전용잔도 예쁘네요."
"좋아요. 순하고 백가지 맛
1일 1벼"
확실히 맛은 좋아요.감사합니다.
술잔도 멋지고 배송도 빠릅니다.
무아스파탐 좋아요. 간단히 한잔
맛나는 막걸리는 역시 느린마을
맛있고요.사은품 잔도이쁘네요
좋아요 싸게 잘 구입했네요 굿
배송도 빠르고 상품도 좋아요.
맛도 가격도 굿~프리미엄 탁주
맛있어요. 자주 행사해주세요.
배송빠르고 포장도 꼼꼼해요
담백하고 맛있고 좋네요.....
2번째구매 잔증정 좋습니다
"지역 말걸리를 먹어보다가 타지역 막걸리를 먹어보니 지역적 특성인지 너무 가볍고 단맛이 많이 도는 막걸리네요
가볍게 먹기는 좋은듯 싶으나 애주가들은 비추천,,, 개인 기호입니다"
느린막걸리 봄맛 좋아헤요
가격대비 최고의 막걸리♡
아들이랑 한잔 잘먹었어요
맛좋아서 자주 주문합니다
잔도 받고 순해서 좋아요~
상품 배송 잘 받았습니다
맛있게 마시고 있읍니다
전용잔 깔끔하고 좋아요
배송빠르고 값도 좋아요
좋른 상품 좀 늦은 배송
좋은 곡주 감사합니다!
매번 잘 마시고 있어요
좋아요 가성비 좋네요
가성비 최고의 막걸리
항상 맛납니다 좋아요
배송 잘 받았습니다.
부드러운 맛. 좋아요
맛있어요 순하네요
"상품 만족 배송만족 맛있어요
아스파탐 종류가 안들어가서 좋아요"
술꾼되겠슴돠~~~~
진하고 맛있어요
와인 맛 갈리.
고향의맛 ㅎ
선물함
배송 안새고 깔끔하게 왔어요 컵이뻐요 막걸리도 맛있어요 사이다 안타도 맛있는맛
okay
Gg
Gh
"전에 ㅇ마트에서 사먹었는데..
오늘 이렇게 맛있을 일인가요ㅎㅎ
이러다 팬 되겠어요.."
"플라스틱전용잔보다 이번 유리컵이 더 좋아요ㅎㅎ
맛있게 잘 마시고 있고 이번것도 맛있게 샷!"
안 흘리고 무사히 배송도ㅐㅆ네요...쿠촌도 있으니 다 먹고 한번 사먹어 보료구요..
인터파크 할인 자주 해주고 사은품도 줘서 넘 좋아요 가끔 병 끈적거릴만큼 새서 온 적도 있는데 이번음 배송마저 완벽하네요
"내일 마셔야 되는데 빠르게 배송해 주셔서 감사합니다
잘 마실게요."
처음구매했는데 맛 있어요.재구매합니다.
자주자주 주문해요.~벌써4~5번째 신랑이 무지무지 좋아함
할인해서 구매했어요 한번씩 할인 뜰때 구매해요 좋아요
배송빠르고 제품 좋습니다.ㅋㅋ
맘에듭니다 감사합니다
맛있는 막걸리입니다. 좋아요. 컵도 좋아요
내가 가장..좋아하는 언니에게...보냇어용..맛보라고예ㅋㅋㅋㅋㅋ행사하면...언니노래방으로...6병씩주문해줄예정입니다
역시 막걸리는 느린막걸리입니다.
굿굿....좋아요. 조아요.
좋아요~~ 넘 좋아요
대박나세요 ^^♡♡♡♡♡
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
막걸리는 그닥 좋아하지않는편인데 구매평읽어보고 왠지 맛이궁금해서 구매해봤어요 도착해서 바로 저녁에 두부안주해서 혼술했는데 달지도않고 깔끔한게 정말 맛있네요 전용잔에 두잔 먹고 배불러서 조금 남겼네요 아마 자기전에 마저 먹을듯 ㅎㅎ 좋은술 감사합니다 ~~
"우리나라에서 몸에 안좋은 인공 화학감미료 안 들어간 술 찾기가 하늘에 별따긴데,
그런 면에서 느린마을 막걸리는 사막에 오아시스같은 술입니다."
맛도 좋고 금벙 먼들어진 생주를 마실 수 있다는 것이 장점이고 배송도 시원하게 잘 되어서 그리고 빨라서 좋았습니다.
"앞 전에 먹었을땐.잘 몰 랐는데
너무 맛있어요
예쁜잔까지 받아서.좋네요
잔의.그립감이.좋습니다"
"막걸리가 취급하기 쉽지않은 주류인데 새는거없이 안전하게 잘 받았네요
잘 먹겠습니다 ~^^"
"잘도착했어요 맘에 들어요 목넘김도 좋구
맛도 좋아요 깔끔하고 순한느낌.
첨기물도 없다하니 몸에도 좋겠죠"
안녕하세요!! 이번에도 재구입했습니다. 유리컵으로 전용잔 나와서 반갑네요!
"집에 아저씨...막걸리 안좋아해서..
천만다행입니다~^^
애셋도..맛은잇다쿰;;;;;"
느린마을 막걸리가 왔어요. 5병으로 2주동안 한잔 할 수있네요. 굿
배송도 빠르고~~ 가격도 타사이트보다~ 저렴합니다~ 맛있어용~~^^
금방 먹으니까 우유같고 숙성시키면 더 맛있어지네요.ㅔ
배송 빠르고 좋아요 막걸리 특성 상 조금 샐수 있어요
"느린마을만 먹어요. 이젠 다른건 못마십니다.
좋아요"
매번 구매하고 있어요. 전용잔이 예전보다 괜찮네요.
시간지나서 먹으니 탄산 올라오고 더 좋았습니다
취향은 대략 1주일 숙성뒤가 젤 맛있는거 같아요.
이가격으로 유지 해주시면 꾸준히 구입합니다.
유통기한이 6월 16일로 생각보다 짧아요…..
배송빠르고저렴해서너무좋아요추천합니다
늘 안전한 포장 싱싱한 막걸리 좋네요
자주 재구매하는 막걸리입니다........
마침 이벤트가에 컵도받아서 좋네요~
막걸리는 느린마을이 최고예요 ㅋㅋ
재주문 맛 자연스럽고 아스파담없고
유통기한 짧아요…..6월 16일입니다.
맛이 좋아요 깔큼하고 달지도 않고
포장 잘 되어 오고 부드럽고 맛남
막걸리 맛있어요 긍데 좀 달아요
"배달감사합니다. 맛있게먹을게요.
연휴껴서 늦게받았어요.컵잘쓸게요."
시원하게 배송 잘 도착 했어요~
깔끔하고 맛있어요 행사가격으로 잘구입했어요 다 먹으면 재구매 할게요
가격도 상품도 만족합니다
최애막걸리????
사은품 컵이 이쁘네요
막걸리는 느마양 강추
자주 먹는 제품입니다
"잘도착했어요 맘에 들어요
전용잔도 예쁘네요
세번째구매 합니다"
막걸리 같지 않고 아주 부드럽네요... 행사할때 좀더 살걸 후회되네요...
"배 송 굿
가성비 짱"
빠른배송 감사요
sweet
"배송화요일 출발 수요일도착
맛은 아직 주말에 먹습니다"
빠른 배송 처리 감사합니다 수고하세요
잘도착 감사 합니다 잔 까지 주심에 감사
완전강추합니다 담에 또 올께요 감사합니다
"이게 진짜 막걸리죠. 감미료가 없는 진짜 막걸리...
막걸리 잔 주는 이벤트 끝물에 1개 받았네요..^^"
df 23 23r2
"막걸리 안좋아하는데 ..
막걸리를 좋아하게 하는 맛^^"
시 내일 학교 ? ?? ? ? ? ? 아 진짜 많이 받으세요 나 지금 집에 가요 나 지금 집에 가요 나 이제 집에 왔어 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㆍ ㄷ 난 오늘 하루 보내
지인분께 선울로 정기적으로 보내드리는데 좋아하셔서 계속 보냅니다
증정용 잔도 깔끔하니 이쁘고 막걸리도 맛있어요
김치냉장고에 일주일 정도 뒀다 먹으면 맛있어요
달달하긴 한데 숙취 없어서 좋네요 ㅎ
좋습니다 떨어지기전이 계속 주문중
너무 맛있어요~~ 막걸리 매력 있네요
맛은 괜찬네요 잘먹고있습니다
일주일 숙성시키면 더 맛있
시원하고 맛있습니다
땀흘리고 시원하게 한잔 진짜 시원하고 좋아요
비싼막걸리든뭐든 저한테는 느막이최고네요 잔 귀여워요
맛있게 잘 먹었습니다 재구매하고 싶어요
아주 맛있어요 막걸리는 느린마을 ㅎ
친구 선물해줬는데 맛있대요
전용잔도 예쁘고 좋아요
품질이 좋습니다 맛있게 잘먹었어요 재구매의사 있습니다
잘 받았습니다. 만족한 상품입니다.
막걸리 느낌이 탄산이 살짝 들어간 우유 느낌의 술이라는 표현이 느껴지는 맛이예요~~부드러운 것을 좋아하는 사람들은 좋아하겠는데요~~애아빠를 위해 준비한 술인데 애아빠는 톡쏘는 탄산이 강한 막걸리를 줗아하는 편이라 별로라 하네요~~
저렴하게 구입했어요. 허나 김이 좀 빠져서 왔네요. 택배 특성상 어쩔 수 없나봅니다. 그래도 무척 맛있게 먹었습니다.
탄산이 많이 안들어 목섬김 기분좋은 맛입니다 항낭 막걸리만 즐겨마시는데 느린마을 막걸리가 너무 맛있다해서 주문했는데 맛있어요 가격이 비싸니 그것만 빼면
"느린막걸리 부드러워서 먹기 좋아요.
잔도 입구가 넓어 씻기편해서 좋네요."
유일하게 마시는 느린마을 택배가 되서 좋아요~
이것만한게 없는 것 같아요 잘 먹었습니당
맛이 좋아요. 항상 잘 이용하고 있어요!
역시 믿고 맛이는 막걸리입니다
진짜 깔끔 하네요 드셔보세요
전용잔도 이쁘고 맛있어요
맛있게 잘 먹었네요 ㅎㅎ
매번 주문해서 먹는거지만 이번엔 더 맛있는듯 싶네요. 이쁜 유리잔 증정이 있어서인듯 ㅎㅎ
맛은 잘 모르겠어요!!! 엄청 텁텁한 맛ㅠㅠㅠ전 개인적으로 막걸리 흔들어먹지 않는거 좋아해서 그런지맛은 제 입맛엔 안 맞았어요ㅠㅠ컵때문에 산 느낌ㅋㅋ
ㅇㅁㄴㅇㆍㅇㅇㆍㅇㆍㅈ
저번에 시켜먹었을 때랑 맛이 달라요. 저번에는 크리미하고 진한맛이 나서 맛있었는데 지금은 그냥 물같고 맛없는 일반막걸리 맛이나요. 제조가 잘못된건지;;;
숙성해서 먹을거라 아직 맛보지는 못했지만 맛있을 겁니다.
정말 저렴한 가격에 잘샀습니다.배송도 빠르고요
선물로도 좋아서 여기저기 보내요~^^
깔끔하게왔어요 잔도이쁘구
굳굳굳 빠른 배송 감사요
"숙취없고 달짝지근 하고
너무너무 너무 맛있어서 또 주문했어요
80대엄마께서 매일한잔씩 반주로
즐기시네요 맛있다고 또 주문해라 하시네요
술빵하려고 막걸리 주문 했다가
맛있어서 중독되는 것같아요
보내주신 술잔도예쁘네요 냉커피도 담아먹고 좋아요"
최애 막걸리예요. 맛좋고 깔끔하고 다음날 머리도 안아프네요.전용잔도 맘에 들어요
조금의 단맛과 목넘김이 좋은 지금까지의 막걸리와는 다른 특이한 맛이 좋으네요
느린마을 막걸리는 숙성?해가며 마시는재미가 있죠. 기다림의 미학
선물로 보내드렸어요. 그런데 가격이 예전보단 비싸졌네요 ㅠㅠ
맛있어 구입했어요 집에 손님오셔서 같이 먹으려구요 ㅎ
맛있어서 주문해요.. 예전 증정잔보다 지금잔이 낫네요.
순하고 맛있네요 배송 받자말자 2병이나 해치웠습니다
느린마을 막걸리 제일 좋아요 숙성하면 더 맛있어요~
항상 내가 마시는 느린마을 막걸리중. 최고입니다
어머니께서좋아하시는 막걸리라 매번 주문하네요
맛있긴한데 막걸리 보단 우유같은 느끼이 드네여
든든해요 가격은 좀 나가지맘 마트보다 싸니까..
역시 느린마을 너무 맛있고 합리적인 가격까지
증정용 컵도 유리잔으로 바뀌어서 좋아요
배송 빠르고 맛있고 할인할때 쟁겨놔야죠
너무 맛납니다 딜 뜰때마다 구매하는 중
맛좋은 포천 막걸리 나쁘지않음. 괜찮네
아스파탐 없는 깔금하고 맛있는 막걸리
포장도 꼼꼼하고 상품도 이상없네요.
부드럽게 목 넘김이 좋고 맛있어요.
기대되는 막걸리예요 잘 먹을게요
우리집 최고의 막걸리 짱 좋아요~
언재나 만족하며 마시고 있네요
느린마을 사랑해요 마시써요
가성비최강막걸리라고생각
배송도 빠르고 맛도 좋아요
항상 재구매 하고 있어요.
맛있어소 항상 시켜요
항상 즐겨먹는 막걸리 잔까지 주셔서 감사합니다 변치않는 맛으로 최고의 막걸리라생각합니다
착한가격에 좋은상품구매했습니다.감사합니다.계속 애용하겠습니다.
막걸리는 배송이 중요한데 포장도 꼼꼼하게 해서 잘 배송됨.
좋습니다. 컵도예쁩니다
감사합니다 빠른 배송이 감사합니다
좋아요 ㅎㅎ 감사합니다 ㅎㅎ 네 감사합니다
"느린마을은 과거 1리터 용량이 있었는데, 잊 750ml만 있네요! 다만 첨가물이 전혀 없는 제품이라 믿고 마시고 있으며, 항상 나의 심신의 안정에 도움을 주지 않나 생각됩니다. 한번에 많은 양을 구매해도 김치냉장고에 보관하면 오랫동안 맛이 변하지 않아 맛있게 먹을 수 있어서 잦은 구매의 수고를 드는 것 같아 좋은 방법으로도 생각되어 말씀 드려봅니다."
택배 온날 바로 하나 오픈했어요. 몇일 동안 즐거운 저녁이 될거같아요. 느린은 날마다 다른 맛을 제공 해주니 기다림도 즐거움인거 같습니다.
"완전 맛있음
바로 먹는것과 숙성해서 먹는맛이 달라서 2개의 막걸리를 먹는거 같아서 좋음
탄산이 필요하다면 김치냉장고에서 2주이상 숙성후 맛보는걸 추천함"
아이스박스 열어보니 얼음팩 꽉 채워서 시원하게 보내서 느린막걸리 한 잔 맛있게 먹었어요.
"막걸리는 항상 이것만 먹는데 이번에는 유리잔을 주길래 주문했어요 역시 직배송이라 신선해서 너무 맛있고, 유리잔도 예뻐요"
대중적인 맛은 아니다. 다시 장수로 돌아가야 하나.......이게 내 솔직한 리뷰다.
맛있어요 잔은 막걸리랑 같은 박스에 와서 걱정했는데 생각보다 멀쩡(?)하네요
막걸리 안먹는데 비오는날 전집에서 한번먿어보고 맛잇어서 구매햇네요
세일할 때마다 구매하고 있어요~ 종종 할인부탁드려요~ 번창하세요!^^
자주 이용해서 먹고 있습니다 이번 술잔은 튼튼하고 활용도도 좋아요
무 아스파팜에 배송도 빠르고 최고임니다. 잔도 앙증맞고 이뻐요
컵 때문에 샀어요 막걸리에는.좀 어울리지 않지만 신상이라 ㅎㅎ
아 맛있어요 처음에 우유같은 그맛이 정말좋아요 마트에서 사면 시간이지나 일반막걸리 맛이나는데 여기서 시켜먹으면 처음 그맛이 끝내주네요
달지않고 탄시노 적고 부드럽게 마실 수 있어 좋아요. 1000ml에서 750으로 줄어서 아쉬워요
늘 먹는 막걸리입니다. 목넘김이 순한 느낌이에요.
맛있어서 자주먹는데 저렴하고 유리잔도 굿이요
늘 마시는 느린마을!! 막걸리중 가장 맛있어요
저렴하게 잘 샀어요. 같이 들어있는 유리잔도 예쁘고 좋아요. 맛있는건 당연하고요
맛있게 잘먹고있어요 배송은 보통이네요
언제나 먹어도 맛있는 막걸리 느린마을
마트에가도 없는곳이 많은데 집에서 편히받으니 좋아요 종종 애용할거 같아요
때 되면 계속주문해서 잘 먹고있어요
역시 느린마을이 막걸리 최강잡니다.
재구매이며 항상 잘 마시고있습니다
배송도빠르고 가격대비 맘에드네요.
배송도 빠르고 좋아요 잘 마실께요
숙성시켜 먹는 맛으로 구매했어요..
언제나 믿고 먹는 느린마을입니다
하루 딱 한병 부드럽게 넘기면 캬
맛있어요. 전용잔도 감사합니다.
잘받았습니다. 다시 주문할게요
가격대비 상품성이 아주좋아요
항상 최고예요 다른건못마셔요
막걸리를 시켜서 처음먹어봐서
아스파탐없이 마실 수 있어요
컵과 함께 잘 도착 했습니다.
다 떨어지면 또 사먹어야징
젛아요 맛나고 잔도 이뻐요
배송 빠르고 맛있습니다!!!!
잘먹겠슺니다 잔도 이쁘넹
잘받았어요 맛있네요 ㅎㅎ
옆집나눠먹었습니다 굿굿
좋은가격에 잘샀습니다~~!
잔이쁘네요 맛도 좋아요
계속 시켜 먹을 듯합니다
다른거 못 먹겠어요 최고
머리안아푸고 부드럽고
잔도이쁘고 맛있어요ㅔ
잘 구매 했습니다...
잘 먹고 있읍니다
할인이 좋게 나와서 구매했습니다. 느린마을 맛있고 자주 먹는데 싸게 나와서 더 잘 먹었네요
막걸리 살앙하는 분 있어서 할인할 때마다 구매하고 있어요~ 종종 할인 부탁드립니다~^^
아이스팩 꼼꼼해서 시원한상태로 잘받았습니다 용량줄어서 아쉽긴하지만ㅜㅜ맛잇어서 포기못해요 가격다운좀해주세요ㅜㅜ
좋아요 추천합니다 제대로만든 막걸리입니다. 잘 구매했습니다.
배송도 빠르고 좋아요 맛도 있고용 전용잔도 좋고요 ㅎㅎ
맛좋은 느막 잘 받았습니다 컵도 이쁩니다
잘 마시고있습니다~재구매입니다.
"가성비 좋구요, 빠른 배송 감사합니다."
자주 서먹게되네요. 맛있어요. 대용량이 없어져서 좀 아쉽지만 맛있어요
맛있어요. 배송 빠름 빠름
맛있습니다 부드럽습니다 추천합니다
잘 받았습니다 좋습니다 감사합니다
굿 꿀맛 핵맛 ㅊㅊㅊㅊㅊ추천!
조아요저아요조아요조아요
최고죠...최고죠..최고
제 취향이라 자주구매하긴하는데 양이 작아저서 늘 아쉽네요 그거빼곤 숙성시켜 먹으니 맛대로 즐기수있는 장점때문에 주문하네요 금방왓을때 봄맛으로 한병먹고 나머지는 3일 7일 10일 20일 이렇게 묵혀낫다먹네요 증정으로받은 유리잔도 잘받았습니다
안전하게 포장되어 왔어요꼼꼼한거 같아요 세워서 배송 안내문구도 있고좋네요 잔은 생각보다 커요 소주잔인줄 알았는데 온더락만한
오랜만에 구매하네요 그런데 예전 1L 때 생각하면 아쉬운게 사실입니다 유리잔은 넘 얇아서 잘 깨질 것 같네요 그냥 양은잔이나 계속 써야 할 듯
포장도 튼튼하고 증정컵도 안전하게 도착 탄산이 약한데 더 발효시켜서 먹을 예정 지금 달달한 맛도 좋아요
인공감미료가 없어 자주 사먹었는데 마트에 가지 않고 싸게 전용잔까지 잘샀습니다
전 술을 안마셔 모르겠는데 와이프가 너무 좋아하네요 칭찬받았어요ㅎㅎ
지금까지 매월 20병 이상씩 구입했어요. 당엔히 최고의 막걸리입니다.
상품 잘 받았습니다. 매주 수요일이면 막걸리 주문하는 날입니다. 주말이 기다려지네요 잘 마실게요
주위에 추천하고 칭찬 받는 건강해지는 느낌으로 맛도 좋아요ㅎㅎ
"동네 막걸리만 먹다가 오랫만에 느린마을로 호강,,, 전용잔까지,,,"
한번 더 주문했어요 무게가 있는데 배송해주신분도 감사드려요
간만에 먹으미 더 맛있네요 잔은 좀 허접하지만 잘어울립니다
빠르게 잘 받았어요. 사은품 잔도 예전 플라스틱 보다 좋아요
좋아요 추천합니다. 최근좀 밍밍했는데 이번엔 잘됐네요
느린마을막걸리 행사특가해서 또 샀어요 컵이 넘 이뻐용
저렴한 가격 신속한 배송 우수한 품질 모두 만족합니다.
빠른배송으로 잘받았어요. 막걸리 자주 구매합니다.
색깔이 흰편이고 꼭 우유빛깔임. 맛은 좀 부드러운편
지난번엔 거꾸로 넣어져 배송이 와서 바닥에 새고 어이가 없었는데 이번엔 제대로 와서 다행이네요 잘 마실게요~
자주 애용할 것 같습니다. 1병 먹었는데 맛이 기가 막히네요. 포장도 꼼꼼하게 해서 왔네요~
아직 안마셔봤지만 배송도 빠르고 컵도 예쁘네요
배송도 좋았고 맛도 좋고 같이 온 술잔도 좋네요
배송이 좀 느렸어요. 좋은행사 자주 해주세요.
제가 술을잘못먹는데. 너무 부드럽고좋아요~~~
달마다 5병 주문하여 숙성도에 따라 즐깁니다.
잔도 기대안했는데 유리잔으로 오고 좋습니다
잘먹고있습니다 많이독하지않아서 더 좋네요
부모님 드시라구 보내드렸네요 좋아하셨어요
잘받았습니다 빨리 도착했네요 많이파세요
배송 빠르고 제품도 저렴하게 사서 좋아요
늘 구매하는 막걸리 순하면서 먹기 좋아요
막걸리 맛있고 서비스로 준 잔도 귀여워요
달달하니 마실때도 목넘김이 좋습니다.
맛있어 앞으로 계속구매하여 먹을께요
막걸리가 달지 않고 술술 넘어가네요
맛있네요. 잘 마실게요. 감사합니다.
배송 만족합니다. 1L가 이 가격이면..
부드럽게 쭉쭉 마셔집니다. 넘 맛있어요. 전용잔이 유리라 좋네요. 짝꿍이랑 또 마셔야해서 전용잔땜에 한번 더 주문해야겠어요 ㅎㅎ
늘먹는거라..머...최고입니다^^ㅎㅎ
맛이조아요 다음에재구매할거예요
배송도 빠르고 맛은 더 맛있어진듯
무아스파탐 막걸리라서 좋습니다.
배송도 빠르고 포장도 완벽합니다
좋은제품 저렴하게 구매했습니다
잔도 이쁘고 맛도 좋은 배상면주가 느린마을 막걸리 잘 마시겠습니다. 저렴하게 잘 구매했습니다. ^^
너무맛잇어요ㅎㅎ또먹고싶네요
전부만족합니다. 배송도 빠르고
항상저렴하게 잘 먹고 있습니다
빠른 배송 맛있게 먹었습니다~~
좋은막걸리 빠른배송 굳굳임돠
느린마을막걸리 750ml 맛좋아요
시원하게 마시면 한없이 들어가고 중독성이 있어요.다른건 못 마시겠네요
항상 맛있게 잘먹고있습니다~
아스파탐 없어 아주 좋아요~
맛보기전에인데 기대됩니다
맛있게 잘 사먹고 있습니다
감미료 없는게 정말 좋아요
빠르고 정확한 배송입니다
이미지 등록시 가능합니다
잘왔네요 잘마시겠습니다
맛은 있는데 너무 달아요
이전에는 두전 샀어요
선물로도 좋아영
전용 잔도 있고 아주 마음에 듭니다. 매번 맛있게 홈술하고 있습니다.
삼사해요
느린마을막걸리 특가로 나와서 구매했습니다.평소 지X막걸리마시다가 특가로 나오길래 구매했는데 사은품으로 컵도 주고 너무 좋네요.
정말 맛있습니다 달지않고 담백해요 빛깔이 예술입니다
대형마트 대비 가격 저렴하고 포장도 깔끔하고 좋습니다~!
언제나 실망이 없는 술입니다. 막걸리는 이것만 마십니다.
느린마을 막걸리는 아무리 많이 마셔도 머리가 아프지 않습니다. 당연히 불순물이 하나도 들어 있지 않은 순수한 막걸리 입니다. 믿고 마셔도 괜찮습니다.
느린마을 막걸리 역시 맛있습니다. 저번에 시켜 마시고 맛이 좋아 또 시컸네요. 잘 마시겠습니다.
막걸리 중에 최애 느린마을 배송 빠르고 안전하게 잘 받았고 사은품으로 플라스틱 잔은 몇개 받았는데 유리잔은 첨이라 또 구매ㅋㅋㅋ 너무 이뻐요 맛은 두말할것도 없이 맛있구요
가성비가 너무 마음에 듭니다. 강추합니다!
병 패킹 방법을 바꾸셨는지 이번에는 하나도 안 새었어요. 느린막걸리야 항상 맛있지만 이번에는 더욱 맛있어요!!!
달고 맛납니다 발효막걸리 좋아합니다
감사합니다 이번에도 잘 먹겠습니다
상품 잘 받았습니다. 맛이 맘에 들어 계속 재구매하고 있습니다.
배송도 빠르고!! 맛도 좋네요 ㅎㅎ
다시 주문하고 다시 열글자인가..?
너무너무 마음에 들어요
잘받았습니다 너무좋습니다ㅎㅎ
조아요.. 괜찬아요...
배송도 빠르고 상품도 만족합니다! 감사합니다!
좋아요~맛있고 ㅎㅎㅎㅎ
좋습니다 굿굿굿 맛 좋습니다
잘받았습니다 맘에들어요 ㅎㅎ 잘받았습니다 맘에들어요 ㅎㅎ 잘받았습니다
포장 깔끔 전용잔은 유리잔?으로 바뀐거 같아요- 이전 플라스틱잔은 솔직히 아니 주는것만 못하다는...차라리 스텐잔?이 낫죠이해 안되는 이유의 용량 너프 / 가격 동일단맛 싫어하심 1주일 이상 냉장 보관눕혀서 보관 하심 안되요
받게 되어 좋아요. 유리가 얇은 편이라 조심조심 단독으로 컵 씻어요. 두 박스 중 한 박스는 귀퉁이가 조금 파손돼 왔네요.멧돼지가 프리즌에 가는 날까지 느린마을 먹고 힘내봅니다.
느린마을 막걸리는 진리임 다른 말이 필요 없어요. 가격대비 최고의 만족감을 주지요.
너무 기대를 많이 한건지 생각한 만큼은 아니었네요. 나쁘지는 않았습니다.
제조하고 처음 마실땐 좀 달달하지만 며칠 놔뒀다 마시면 더 맛있어영
자주 사먹는 막걸리인데 사은품도 주고 가격도 좋고 여튼 다좋습니다
맛도 좋은 느린막걸리~^^ 더워지니 자주 주문하게 되네요
좋아요 좋다고요 맛이 아주 좋은 남아 있는데 ~~
저렴한 가격에 전용잔 증정까지! 맘에 쏙들어요
언제 먹어도 실망하지 않는 좋은 막걸리입니다
가성비 좋고 여름이라 유리컵도 마음에드네요
"느린마을 막걸리는 부드럽고 달달하니 맛납니다. 이런 막걸리를 저렴하게 먹을 수 있으니 좋네요. 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 배송 받았구요, 막걸리잔도 깔끔하니 이쁩니다. 만족입니다."
할인할때마다 항상 구매합니다 품질 좋네요
늦게 신청했는데 잔이 왔네요 잔도 이뻐요
아스파탐이 없어 좋아하는 막걸리 입니다.
숙성해 마시는 맛이있어서 아주 좋습니다!
선물로만 보내다가 처음 구매해 보내요. 오늘 받아서 인지 톡쏘는 맛은 아직입니다.
맛나게 잘먹었다고허고 유리잔은 얇대요
우리나라에서 가장 맛있는 막걸리입니다
톡 쏘는 청량감은 없지만 맛은 좋네여~
컵 이 바뀌었습니다. 다들 주문하시죠
마트보다 훨씬 저렴하게 잘 샀습니다
맛걸리 잘 받아서 벌써 다마셔네요
늘 만족하면서 마시고있습니다
늘 간단하게 혼맥만 하다가 느린마을 먹다가 먹고나니 아침이 개운합니다
배송 포장 상태가 좋았습니다
잘 받았습니다 잔도 이쁘네요
"잘받았어요, 잘먹을께요!!^^"
전보다 맛이 싱거워졌어요
매번시켜먹지만 또사게됨
첫구매 잘먹을게요 ㅎㅎ
세일할때 사니 좋아요
맛이 깔끔하고 맛있어서 재구매를 계속하고 있습니다
"막거리 맛는 언제나 마음에 들었고, 이번에는 사은품 컵까지 마음에 들어요~"
막걸리는 요놈만 먹네요 좋네요
막걸리는 요놈만 먹네요 지역막걸리 못먹겠네요
ㄱㅅㄱㅅ번창하세요
맛도최고 포장도최고 뒤끝도최고...
"배송도 빠르고 잘 왔어요 기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급 이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요."
세병 순식간에 비우고 두병은 숙성해서 먹으려고 놔뒀어요. 유리잔도 하이볼잔 비슷하게 모양이 예쁘네요.
아주 신선하게 와서 조금 익혀먹으니 맛나고 좋네요. 포장도 잘되어오고
상품 잘 받았습니다. 막걸리 입맛에 맞아서 자주 주문해서 마시네요
리뷰에 맛있다고 하는사람 의심스러움 밍밍하고 신겁고 아무튼 이맛도 저맛도아님 다신 안사먹음
봄에서 여름넘어가는맛만봐서 많이시켜서 겨울맛좀보려구요
인생주간이라 가격이 넘 착한데다 컵까지 괜찮다
증정잔도 1년전엔 플라스틱 잔이었는데 이번엔 유리잔이라서 매우 마음에 듭니다.
포장도 꼼꼼하게 잘 배송해서 보내주셨어요 ~
부뮤님 조아하시는 막걸리라 싸게 잘샀어요
잔 받으려고 주문했습니다 ㅎㅎ
단맛.톡 쏘는맛.괜찮았습니다.
주말 캠핑가서 잘 마셨네요
맛있어요 잘 먹겠습니다!
맛있어서 재구매합니다
친정으로 배달시켜서 주말에 엄마와 함께 마셨어요. 고급스런 맛이라며 좋아하셨어요.
맛잇습니다고맙습니다뷰드라워오
제주까지 배송상태도 좋고 맛도 좋아요 ♡
"증정하는 잔이 유리잔으로 바꼈네요. 마음에 듭니다. 다만, 가격 할인이 전보다 안되더군요 그래도, 플라스틱 잔보단 훨씬 만족스러우니 받아들이게 되네요. 술은 늘 변함없이 맛있습니다."
잔까지 해서 잘 받았습니다. 역시나 맛있네요. 유통기한도 넉넉하네요. 근데 잔은 그냥 유리잔입니다. 예전의 어설픈 플라스틱잔보단 훨씬 낫지만 막걸리 전용잔 같진 않네요ㅋ
근데 방울톡은 괜찮았는데 물같은게 떨어지네여 택배상자안에도 막걸리냄새나던데 샌건지
잔도 유리잔이 막걸리 잔으로 딱이에요. 맛도 달달하니 적당히 취하고 너무 좋네요.
느린막걸리의 기본 스탈일은 항상 냉장고에 쟁여놓는아이예요
다른양조장 느린마을 막걸리보다 더 깊은 맛 인건 기분탓?
배상면주가 느린마을 막걸리 마트보다 훨씬 저렴합니다.
깔끔하고 단맛도있는 막걸리 초보가 마시기도 좋습니다
오랜만에 주문했네요 전에는 플라스틱 전용잔이었는데 이번엔 유리잔으로.. 아쉬운건 유리잔이 좀 특이했으면 더 좋았을텐데!
"약간 단 맛이 있는 가상비 좋은 막걸리,추천합니다."
항상 여기에서 시켜요 가격 배송 다 만족합니다
아스파탐이 첨가되지않아서맛이 끔하고 순해요오래 숙성할수록깊은맛이 나요
주기적으로 주문하는 제품입니다. 맛있어용
탄산이 강하지않고 부드러워 좋습니다.
"저렴하고, 배송도 빠르고 좋습니다."
한 일주일 숙성시키면 더 맛있네요
행사때면 구매하네요.잔도 좋아요
잘 받아서…잘 마시고있습니다.
평소 즐겨먹는 막걸리입니다~~
단맛 좋아하시면 구매하세요.
담백하고 달달하이 맛있어요
인생 막걸리를 찾아서 행복합니다. 전용잔은 좀 바뀌었으면 좋겠습니다.
항상 배상면주가는최고에요
느린마을 막걸리 리뷰 작성
부드럽고 신선합니다 이번 증정잔은 유리라서 시원한 느낌이 더 납니다
좋아요~ 열글자이상? 왜?
신선하게 잘도착했어요
좋아요!!!맛있어요짱짱
마시기가 너무 좋아요
맛있게 잘 마셨습니다
이 막걸리만 마셔요...
항상 구매중입니다^^
맛 좋아요....
항상 주문해서 먹던거라 재주문했습니다.
맛있게 먹어요 잘 받았습니다 감사합니다
배송 빠르고 사은품도 괜찮네요.
맛도 좋고 배송도 빠르네요.
배송.포장상태그리고 품질 매우만족 재 구매 하겠습니다. 감사합니다
배송 안전하게 잘 도착했습니다. 전용잔도 감사합니다. 맛있어요.
잘 받았습니다 만족합니다
막걸리 온라인 구매는 처음인데 성인 인증이 필요했습니다. 다른 분들 후기를 보니 예전에 비해 용량은 줄고 가격은 그대로인 것 같습니다.어머니랑 같이 시원하게 마시려고 탄산수를 섞었더니 맛을 잘 모르겠어서 내일은 그냥 마셔봐야겠습니다.사은품으로 받은 잔은 아래쪽이 묵직해서 괜찮은 것 같습니다.
맛이 엄청 부드럽네요~~ 탄산이 없어서 청량감은 없지만 깔끔하니 계속 당기는 맛입니다. 서비스로 주신 잔은 리뷰 보니 이전에 나가던 하얀색잔이 더 탐나는군요..
배송에 신경 쓰셔야 될듯요. 유리잔은 이렇게 쉽게 깨지는 제품이라면 않주느니만 못하네요 열어보다 손 베일뻔 했어요!
전용잔 준다해서 사봤는데 1회용이었네요 바닥만 두껍고 측면은 플라스틱수준 분리됨... 그냥 플라스틱이면 10번은 썼을듯 아 굿즈에 또 현혹됨 참고하세요
부드러워서 목넘김이 좋고 숙성도 따라 다양한 맛있어요.그리고 무 아스파탐첨가라 더더욱 굿^
막걸리는 느린막걸리가 제일 맛있어요 봄맛이라 달달하네요 전에 컵은 플라스틱이어서 아쉬웠는데... 이번에 온건 유리잔인데 너무이쁘네요~^^
인터파크에서 행사하여 전용잔까지 구입하게되었습니다. 전용잔이 유리컵이서 마음에 듭니다. 처음부터 유리컵으로 했으면 더욱 사랑 받았을텐데 조금 아쉽네요. 앞으로 전용잔에 더욱 신경써 주시길 바래봅니다.
맛있는 막걸리라 핫딜 뜬거 보고 얼른 구매했어요 잔도 너무 귀엽고 좋네요
싸고 달달. 이런 가성비 막걸리 본적이 있어야 비교를 하는데.없네요
막걸리 배달로 받으니 넘좋네요전용잔 두개 들어있음 더좋은데요^^
전에 프로모션하던 플라스틱잔보다 훨씬 고퀄. 느린마을 최고.
저렴한 가격에 전용잔까지 함께 하는 기회가 아주 좋습니다.
검을색 플라스틱잔이 너무 쌓여서 고민이였는데 유리잔으로 바뀌니 너무 고급스럽고 좋네요
주변에 이 제품이 잘 없는데 이렇게 배송받으니 좋습니다.
비교할만한 비슷한 가격대 막걸리좀 누가좀 찾아주세요
언제나 잘 사고 있습니다 잔이 바뀌어서 더 좋아야 ㅎㅎ
막걸리배송은 첨이라 걱정했는데 하자없이 잘 왔네요~
늘 신선한 맛 변함 없는 느린마을 늘 애용하는 이유
느린마을 막걸리 역시 맛있는 막걸리네요. 편의점서 잘 안팔아서 가끔 마셨는데 이렇게 온라인 구매가 가능하니 더없이 좋네요.
좀 달달해서 조금 더 놔뒀다가 먹어봐야겠습니다
맛있개 잘 묵었습미다 퇴근후먹으면 꿀맛입니다
너무 맛있어서 맥주 끊고 느린마을만 마십니다
봄맛을 좋아헤요 전용잔에ㅜ맛있게ㅜ마셔료
느린마을 다시 1리터 상품을 보면 좋겠네요.
느린마을막걸리 맛있어서 자주 구매합니다
항상 인터파그에서 느린마을 구매합니다
언제나 이것만 먹어여. 다른거 못먹겠음
저렴한 가격에 유리잔도 받아서 좋네요
좋아요 배송빠르고 안새고 잘왔네요~^^
깔끔하고 맛있어요. 자주 애용합니다!
배송도 빠르고 항상 잘 먹구 있습니다
아는분께 보내드렸어요 맛있는 막걸리라고해서 소개할겸 홍보해드렸네요
매번 구매해서 잘 마시고 있습니다.
항상 즐기는 순한 부드러움...
감사합니다 늘 잘먹고잇어요
싼 가격에 배송도 빠름. 굿~
배송도 빨리오고 맛있네요.
잔까지 포함이라 좋습니다
할인할 때마다 구매 예정입니다. 부디 매번 할인하지 말아주세요. 계속 사게되서 절대 안됩니다
잘 마시고 있습니다 감솨!
느린마을밖에 안마십니더
숙성시키묵으면 젤맛나요
시간도 빠르고 맛있어요
좋은가격에 잘샀습니다
잘마실께요 감사합니다
사은품도주고 맛있어요
좋네요.. 좋아요... 약으로도 마신다 하셨던 시골분들 말이 생각나네요...
항상 다시 시켜먹어요
가격대비 양 줄인게 너무한거 같아서 다시 구입할일은 없을거 같아요
너무 맛잇어여
맛 좋넺요
매번 시켜먹지만... 항상 맛있네요.. 가격두 항상 좋고 ㅎㅎ
매번 시켜먹지만... 항상 맛있네요.. 가격두 항상 좋고 ㅎㅎ
맛도 좋고 전용잔도 이쁘고 빠른배송 감사합니다
증정컵도 이쁘네요.좋은가격에 구입했습니다.배송도 빠르고 안전하게 포장해서 잘 받았습니다.
배송빠르게 받았습니다 감사합니다
배송 안 넘어지고 무사히 배송됐습니다
종종 사먹고 있어요 맛있어요
일단 구매확정은 했지만 거꾸로 들어 있길래 이게 뭔가 했는데 다른후기보니 원래 그런건 아닌거같고 신경 좀 써서 포장 하셨으면 합니다
"잔이 좋아보여서 시켰는데 부드러우면서도 삼삼한 맛이 굿이에유.
뒤 끝도 없고 좋네유.
유리잔이 상당히 그립감도 좋구 정말 최상의 잔이라서 사은품으로 주면 또 시킬듯!"
주문하고 다음날 바로 배송 다른 막걸리 마시고 숙취도 덜한것 같고 매번 할인할때마다 사먹네요.
항시 재 구입 하는 급이 다른 느린 마을 막걸리 이번에는 유리잔 가지 좋습니다
이번에는 특히 할인도 많이 해주셔서 아주 저렴하게 맛있는 막걸리를 마셨습니다.
받자마자 바로 먹으니 넘 신선한 맛이네요 조금씩 숙성해서 마셔보겠습니딘
냉장고에 넣어두면 숙성되면서 맛이변하는게 느껴졋ㆍㄱ 신기합니다
느린마을은 받아서 냉장실에서 15일정도 숙성시켜 먹으면 찐입니다
부드럽고 맛있어요 어떤 안주랑도 잘 어울리는 술이에요^^
트레이더스보다 더 저렴하게 구입했습니다 거기다 잔까지
세일할때마다 주문합니다 가격이 존더 저렴하면 좋것지만
뭐 자세한 설명이ㅡ필요없음 최고이... 정기배송 해야지
뭐 자세한 설명이ㅡ필요없음 최고이... 정기배송 해야지
플라스틱잔 일까봐 걱정했는데ㅡ유리잔ㅎ 다행입니다
좋아하는 막걸리.. 병이 작아지고 처음 주문해보네요
너무 맛있게 먹고 있습니다 유통기한도 넉넉하구요
느린마을 막걸리만 먹어요. 750ml는 너무 양이 적어요. 1리터짜리 다시 생산해주세요.
배송도 빠르고 평소 좋아하는 제품인데 잘샀어요
배송빠르고 맛있어요 근데 다시1리터 안나오남.
역시 포장 깔끔 배송 빠름 맛은 항상 좋아요~~~
싸게 잘샀어요. 좀 익혀서 먹으면 최고입니다.
유리잔 빼고 가격도 낮춰서 팔기를 바랍니다
잔도 괜찮고 흘리지않게 잘 배송해주셨어요
남편이 이 막걸리가 제일 괜찮다고 합니다.
아. 너무 달아요. 조금만 덜 달면 좋겠어요.
잔 모으는 재미가 잇네요 ㅎㅎ 잘 왔습니당
부드럽고 맛이 좋아서 이맘때에 꼭 찾아요
경쟁가능한 다른 막걸리는 비싸서....ㅎ...
저렴하게 구매할 수 있어서 만족합니다.
잔도 잘 왔고 유통기한도 길고 좋아요!~
아직 먹어보진 못했는데 잘 받았습니다
너무 맛있어요. 다 먹고 또주문할게요.
빠른 배송 맛난 막걸리!! 추천합니다ㅎ
잘 받았습니다.. 즐거운하루되세요..
"배롱도 빠르게 된거 같고, 맛있어요."
가성비도 너무 좋고 잔도 넘 이쁘다
배송이 빨라서 아주 만족을 합니다
배송도 빠르고 물건도 아주 좋아요
세이을 좀 자주 했으면 좋겠어요
이마트까지가서 사오고 했는데
잘먹었습니다!!!! 또 구매할게요
배송 빠르고포장도 꼼꼼하네요.
맛도좋고 배송도빠르고 좋네요
배송도 빠르고 품질도 좋아요
이쁜 사은품도 마음에드네요
용량이 줄어서 아쉬워요 ㅠㅠ
"배송 빨랐고, 상태 좋습니다."
이번에는 배송도 빨랐습니다
뚜껑에서 조금식 세었네요
아직 못먹고 있네요 기대중
막걸리도 맛있네요 ㅎㅎ 굿
깔끔하고 좋네요 마싯어요
배송제품 모두만족합니다
변함 없는 부드러운 목 넘김!!! 좋습니다. 이번에 함께 보내 주신 컵은 유리잔이어서 좋네요. 유리잔에 바로 한병 마셔 보았습니다~~~ 캬~~~아
저렴하게 잘 구입했어요
속이 편안하고 깔끔해요
막걸리중에 젤 맛있어요
깔끔하긴하네요 먹기가
최고의맛 종종먹어요굿
안전하게 잘도착했네요
늘 먹는거리 믿고 주문합니다 저렴하게 잘 샀아요 배송도 빠르고 좋아요
항상 잘 먹고 있습니다
좋은제품 잘 샀습니다.
"좋았어요.
잔도 이뻐요"
배송빠르고 값도 싸고
막걸리가 넘 달긴 함
아이스박스에 안전하고 시원하게 왔어요. 가격도 저렴하고 좋아요
추천합지당 좋아영
식당에서 먹어보고 맛있어서 인터넷 주문했습니다. 숙성일수에 따라 다른 맛이 있어 좋은것 같습니다.
배상면주가 느린 막거리 맛있네요. 언제 먹어도 맛있습니다.
가성비가 너무 마음에 듭니다. 맛있어요^ 추천합니다!
깔끔하고 단 맛도 있어 먹기 좋네요. 맛있어요.
오랜만에 인터넷구매인데 가격도 좋고 배송도 빠르네요
배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 잘 받았습니다! 전용잔도 이쁘네요~ 감사합니다!
빠른 배송 감사합니다. 잔이 참 이뻐요
빠른배송 감사합니다 맛있어요
빠른 배송 감사합니다.
잔두 이뻐서 좋아용ㅋㅋㅋ
배송도 빠르고 상품도 정말 좋습니다 감사합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은막걸리도막걸리지만 전용잔보고잽싸게주문한지라좋네요ㅋ
빠른 배송 너무 좋고 맛도 너무 좋고
"상품&맛 good, 배송 good.."
"사은품 술잔이 예뻐보여서 구입했습니다.
재질은 다행히 플라스틱이 아닌 유리입니다.
다만, 일반적으로 생각하는 것 보다는
조금 더 얇은 유리네요. 원가 절감 노력을 체감할 수 있는ㅋ
그래도, 무게중심이 아래로 잘 잡혀있고
막걸리잔으로 용량도 적당해서 좋습니다.
750m 1병이 딱 3잔 정도 나오네요.
느린마을막걸리는,
서울막걸리랑 비교하면
조금 더 진한 대신 청량감은 덜한 느낌입니다ㅎㅎ"
다 먹어갈 때쯤 특가가 나오면 다시 구매하고 벌써 4번째인거 같네요. 유통기한내에도 일별로 맛이 다르고 유통기한이 지나면 단맛은 없지만 또 다른 맛이나서 질리지 않네요.컵은 싼티난다 별로다란 말이 많았지만 실제로 받아보니 나쁘지 않고 맘에 드네요.
자주 시켜먹습니다. 맛 좋고 성분 좋은건 다 알고 있고요. 예전에 보내주던 검정 플라스틱컵보다 유리컵 예쁘고 좋네요
안녕하세요. 느린 먹걸리 잘 받았습니다. 플라스틱 잔보단 유리 전용잔이 더 좋아요!! 좀 더 작은 사이즈의 잔도 귀여울 거 같아요
느린마을 막걸리 이번이 벌써 몇번째인지 몰라요 맛있어요인터파크가 가격이 항상 좋아요
배송 빠르고 막걸리도 맛있어요. 같이 온 유리잔은 약간 얇아서 깨지기 쉬울 거 같네요.
"3-5일 숙성 후 마시는게 더 맛있다는 후기를 보고, 아직 마셔보진 않았어요. 배송은 안전하고 꼼꼼하게 잘 왔어요!~"
아주 애음하는 막걸리에요. 전용잔도 유리로 바뀌었네요. 깔끔하고 귀여워요
5병 말고 단위를 좀 더 늘려서 행사가로 판매하면 좋을 것 같아요
이벤트때문인지 출고지연되었지만 그래도 신선하게 잘받았네요
아이스팩 2개있고 바로 냉장고 넣어서 저녁에 먹으니 맛있어요.
막걸리는 역시 느린마을이 최고인듯 항상 쟁여놓고 먹어요.
"인공적인 단맛과 뭔가 모를 맛의 일반적인 감미료로 만든 막걸리하고 다르기는 합니다
잔도 잘 사용하겠습니다"
인공적인 단맛과 뭔가 모를 맛의 일반적인 감미료로 만든 막걸리하고 다르기는 합니다 잔도 잘 사용하겠습니다
느린마을 막걸리 맛있어서 세일할때마다 주문합니다
마시기 좋네요...부드럽고... 다만 탄산은 없다는...
아주좋아요 저렴한가격에 맛있어요 잘먹겠습니다
양재에서 마셔본 맛 그대로 좋습니다. 맛있게 먹었습니다.그런데 컵은 아니올시다. 냉장고에서 꺼낸 막걸리 잔에 붓자마자 쨍하고 금이가서 버렸습니다.
필리핀 와이프가 코리안 와인을 좋아하네요
전용잔이 유리로 바뀌었네요. 잘 마실게요.
잔도 이쁘고 좋아요 늘 맛있게 먹고 있어요
일주일정도 숙성 시켜 먹으면 딱 맛있어요
배송도 빠르고 유통기한도 길어 좋습니다.
좋은 상품 저렴하게 잘 구매했습니다 나
일본맥주를 뒤로 하고 다시 찾은 최애~~
늘먹고있습니다 굳굳 전용잔도 좋네요
배송 빠르고 막걸리는 느린마을이죠.
잘받앗어요 사은품 컵은 좀 아쉬워요
맛있어요 근데 1리터가 필요합니다
잘받았구요 대박나세요감사합니다
맛도 좋치만 깬후에도 깔끔하네요
배송으로만 맛볼수 있는게 있어요
언제나 믿고 즐겨 땡기는 막걸리.
매번 시켜 먹네요 배송도 빨라요
인생주간에 할인받아 잘 샀어요
깔끔하고 맛있어서 자주 먹어요
유일하게 마시는 막걸리입니다
잘받았습니다 빨리 도착했네요
저렴하게 잘 구입하엿습니다
맛있게 잘 마시고 있습니다:.
잘받았습니다 배송빠르구여
맛도 좋고 배송도 빠릅니다
너무맛있어요 술만늘어욤
자주 생각나는 맛 입니다
살짝 세지만 맛은 좋아여
신선하고 역쉬 맛납니다.
상품과 배송 만족합니다.
배송빠르고 아주좋아요
맛있어서 재구매해요.
"자연스러운맛의변화, 골라먹을수있어서좋아요 ~ 저는탄산약간의신맛이 좋아요♡"
즐주 하겠습니다.
좋은 술입니다....
좋아요 추천합니다. 요즘같이 더우랄에 시원하게 한잔딱입니다
막걸리는역시느린마을이죠 무아스파탐이라좋아요 늘애용하는막걸리입니다
자극적이지 않고 슴슴한것이 계속 땡기네요.. 또 샀네요
시원하게 안전하게 잘왔네요.
느마양을 접하고는 다른 막걸리는 못 먹어요.ㅎㅎ느마양 막걸리 최고!!!
느린마을인데 빨라요~ 배송도 빨라요~~
"맛 착하고, 가격은 더 착하네요! 전용잔까지~ 전용잔 예쁘네요!"
"느린마을 막걸리 한번 먹어보고.. 넘 맛있어서 이번에 5병(전용잔무료증정) 구매했는데, 도착하자마자..김치두루치기와 두부에 2병 뚝딱 마셨네요~^^ 목넘김이 넘좋고.. 부드러운 막걸리 입니다. 강추~^^"
감미료 없는 프리미엄 막걸리가 이 가격이라니 믿기지 않네요. 맛있습니다~
"하.. 느린마을 음주 횟수를 줄이기로 했는데, 더 늘었어요. 막걸리는 느린이지만, 멧돼지는 빨리 내려오길."
"느린마을 막걸리는 역시 유통기한 지난 후 먹어야 맛있습니다
2주후에봐요"
전용잔이 이번에는 온더락 잔으로 왔네요. 맛있게 잘 먹고 있습니다.
계속 재구매하게 되네요. 상품 & 배송 모두 만족합니다.
"배송이 너무 느려 흠이긴 한데 넘 진하고 맛있네요~ㅎㅎ
한병은 도착해서 바로 마셨고 나머진 냉장고에서 아직 발효 중이에요. 좋은 날 마시려고...."
소주보다 막걸리가 속이 편합니다 냉장고에 쟁여놨어요
느린마을 막걸리가 자연스런 맛이라서. 입맛에 맞네요
느린마을막걸리 만한게 없네요 좋은 가격에 잘 샀어요
자주사먹다가 지인에게 선물했어요 잘먹겠습니다
"신뢰하는 전통주 브랜드, 늘 찾게되는 막걸리"
느린마을만 사먹어요. 전용잔도 예쁘네요.
첨가물 없고 부드러워 자주 먹습니다
막걸리는 이게최고인듯합니다ㅎㅎ
배송도빠르고 안전하게 잘 왔어요
보드랍고 맛있어요..감사합니다!!
아세트팜이 없어서 좋은 막걸리
깔끔하고 담백하며 맛있어요~
항상 시키는 느린마을 ㅋㅋ 이번에 주시는 유리잔 너무 좋네요~ 최고최고？
가격대비 무난합니다. ㅎㅎ
좋아요 잘 마시겠습니다
또 주문하겠습니다~~~~
유리컵이라 더 좋아요
맛있어서 더 좋아해요
싸게 잘 구매했어요~^^
선물했습니다.
오랫만에 느린마을 막걸리 주문해봅니다. 타 막걸리는 너무 달달해서 별로인데 느린마을막걸리는 아스파탐이 안들어가서그런가 덜달아서 좋아요.
너무 맛있게 잘 마셨습니다. 감사합니다~
제일 사랑하는 막걸리입니다 ㅎㅎㅎ
저렴한 가격에 구매할 수 있었습니다. 너무 맛있습니다~
"맛있게 잘 마셨습니다
재구매 하겠습니다"
잔도 좋고 술도 좋고~~~
맛 나요.맛 나요.맛 나요
"배송이 예정일보다 갑자기 늦어져서, 주말 동안 내내 막걸리가 밖에 있었습니다. 주소지를 변경하려고 했으나 방법이 없더군요."
아직 마셔보진 않았지만 잘 먹으ㅜㄹ께요~
너무. 달고 텁텁하네요 제입맛엔 그닥
배송 빠르고 맛있게 잘 먹었네요~
처음 먹는 막걸리 기대 해봅니다
너무 맛있네요 정말 달달합니다
"깔끔하게 포장
잘마시겠습니다."
아주 좋아요. 잔도 예쁘네요.
편하게 이용하고 있습니다
맛있었어요~~~ 다 마셨네@
잔도 좋고 맛도 좋네요
저렴하게 잘 샀습니다
늘 애용하고 있습니다
좋습니다 기대가 되요
없어사조아요~~~~~~~2
"싸게 잘샀어요￦
~"
언제나 같은 리뷰이지만 가장 맛나고 머리가 안아픈 막걸리는 느린마을막걸리 뿐입니다.
"산소 갈때도 가져가고 넘 맛있게 먹었습니다
엄마도 맛있다네요"
잘먹어볼께요
배송 느려요
느린마을 막걸리 알고부터 막걸리는 느린마을만 마십니다. 제 입맛에 좀 달지만 다른 막걸리와는 다르게 머리도 아프지 않아 좋아요.다음에도 또 주문할게요
좋아.
가격이 자꾸 오르네요... 막걸리 잔은 그냥 일반 유리잔이네요
"순수한 느낌, 인위적이지 않은 느낌의 막걸리입니다."
배송이 늦었지만 좋은 제품 좋은 가격에 잘 샀습니다.
시키는데요 위험한 사고 없이 잘도착했습니다좋아하는 막걸리라 와서 바로 ㅎㅎ감사합니다 잘받았습니다 잘먹을게요
배송이 너무 느립니다 ㅠㅠ
"너무 마음에 들어요! 추천합니다..
생각보다 빨리오네요.. 마음에 들어요..
잘먹었습니다.."
아주맛이 조아요 꿀꺽 꿀꺽
"전용잔이 갖고 싶어서 구매했어요.
근데 잔 두께가 얇아서
씻을때마다 깨뜨릴것같은 불안함이 있어요.
느리막걸리 맛은 무난해요."
숙성도에 따라 맛이 완전히 달라지는게 재밌어서 늘 잘 먹고 있습니다~~
"항상 주문해서 마시고 있습니다. 배송도 좋고, 가격도 할인~~~^^"
배상면주가 느린마을막걸리 750ml x 5입 맛나요. 1리터 왜 다시 안내나요... 큰게 좋은데
사랑하는 느린마을 막걸리 전용잔으로 즐깁니다.
느린마을막걸리 재구매 할 수 밖에 없네요~
빠른 배송에 만족합니다. 가격 내려줘요
전용잔이 유리라 좋고 막걸리도 좋아요
받았습니다. 제일 좋아하는 막걸리예요
잊터파크에서는 느막만 주문하는듯
맛있어서 여러번 주문해먹었어요!!
"너무 늦게도착요
좀 달긴다네요"
아주 맛있어요 ~~^^ 최고에요
너무느끼해서못먹겠어요
매번 시켜먹고 있습니다
1주일 숙성 들어갑니다
전용잔 같이 받았어요
맛이 아주 좋습미다툐
잔 잘 받았습니다.
전용잔 득템 굿
Very Good~!
늘 방금 생산한 신선한 제품을 안전하고 신속하게 배송해 주셔서 감사합니다.
감사합니다. 상품 잘 받았습니다.
"감미료가 없는 훌륭한 막걸리 입니다 맛도 일품입니다
추천합니다...."
항상 잘 마시고 있어요! 맛있어요.
"우연히 새로운 전용잔 증정 소식을 접하고 전용잔 때문에 구매를 했어요.
발송이 빠른 편은 아니었지만 급하게 받아야 할 식품이 아니었기에 기다릴 수 있었습니다.
개봉을 해보니 5병 중에 2병에서 약간의 찌그러짐이 있길래 병의 지끄러짐이 음용에는 전혀 이상이 없는 건지 판매자분께 문의를 해보니 스티로폼 박스의 파손이 있는지 물으셔서 전혀 이상 없이 받았다고 하니 제품을 포장할 때 실수로 떨어진 제품을 검수를 제대로 안하고 넣은 것 같다시며 2병은 재발송 해주시겠다는 조취를 취해 주셔서 너무 감사했어요.
문의를 한 날 다음날에 바로 2병이 도착했더라구요.
전용잔도 이쁘고 막걸리도 맛있고 판매자 분의 빠르고 적절한 조취가 있어서 너무 좋았어요.
다만 전용잔 케이스가 종이박스인데 막걸리와 아이스팩을 넣은 빈 자리에 넣다보니 전용잔 박스가 젖어 있었는데 전용잔 케이스가 안 젖도록 전용잔 박스를 이중 포장을 해서 같이 넣었더라면 더 좋았을텐데라는 아쉬움이 남네요.
그래도 전용잔 자체는 파손이나 흠집 없이 안전하게 잘 도착했어요."
마치 약술같은 참 좋은 막걸리! 거의 음주 안 하는데도 자꾸만 생각나는 중독성 있네요. ㅎㅎ. 예쁜 유리잔도 감사하며 강추!
처음 오자마자 한병을 마셨는데 이건 음료 수준이라서 며칠 있다가 다시 먹어봐야 맛이 있겠다 싶네요
잘받았습니다. 이막걸리는 받고 며칠지나서 먹는게 더 맛있는것 같네요
유리잔 때문에 샀어요 모양이 좀 잡기 불편하지만 유니크하니깐
오래기다렸지만 잘받앗어요 역시 부드러운 맛 좋아요 ㅎ
"배송은 좀걸렸지만 제품은 좋아요.
잘먹겠습니다."
인터파크에서 느린막걸리는최고~맛있지요
역시 느린마을 막걸리에요 잘먹엇습니다
잘 받았습니다. 많이 파시고 번창하세요.
배상면주가 느린막걸리 맛있네요 바로 마시긴보단 하루이틀뒤에 마시는게 더 맛있어요 사은품으로 주시는겁도 너무 맘에들어요
전용잔도 잘도착햇습니다 맛나요 ㅎㅎ
맛있어요 자극적이지않고 좋네요
느린마을의 장기방문자가 되기로
느린마을 막걸리 잘 받았습니다.
배송후 2일까진 달달하고 그뒤부터 탄산이 조금 올라오네요. 맛은 있네요
담백 깔끔한 맛 뒤끝도 깨끗.
저렴하고 좋아요. 좋습니다.
"잔이 이쁘네요
잘먹겠읍니다"
행사 자주 했으면 좋겠네요
예전만 못한거 같아요
배송 늦고 좀 싱거움.
맛이 품위가 있네요
배송은 느려씁니다
잘마시고 있습니다 하루2통마시면 3일안에 또 주문해야겠어요
먹을만 합니다..
잘받았어요ㅔ
잘 샀어요~!~!
dkwnwhgkd
조아여
good product
한잔했습니다. 술맛좋습니다
가성비 조아요 아주 조아요
느린마을 막걸리는 근본입니다 막걸리는 느린마을 꺼만 마십니다
hjmhjmhuj
잘받았습니다 감사합니다 잘받았습니다
"양이 줄고 가격은 올랐지만 숙취가 적은 막걸리라 자주 애용합니다.
많이 달지고 않아 좋아요"
술은 맨날 먹는거고 잔이 더 맘에 들어요..저 유리잔은 인터넷에서 4천원에 팝니다..
"배송이 많이 늦었지만 주말전에 도착해서 다행입니다.
유리잔도 이쁘네요."
잔 맘에 듭니다. 느린마을 막걸리는 제조된 날부터 시간이 지나면서 변하는 맛을 즐길수 있어 참 좋습니다.
"배송은 좀 느렸지만 막걸리 마셔본것중에 제일 낫네요.,,."
배송 깔끔하게 파손없이 잘도착 했습니다 가격도 굿~~~
"배송받는데 좀 걸렸어요
잔은 그냥 평범해요"
배송으 너무 늦네요... 전용잔도 왓습니다..
"5일 주문, 12일 수령. 상품은 늘 만족합니다."
부드럽고 상큼하고 건강한 맛입니다
맛있다하길래 지인한테 보내줬어요
달달하니 오자마자 두병이나 마셨어요. 남은건 좀 숙성해서 마셔야겠어요.
늘 맛잇게 잘 마시고 있습니다.
잔이 별루에요 좀작으면조은데
늘 조금씩 사는 최고의 막걸리
유리잔이 커서 쓸모많겠어요
유리잔 때문에 구매 합니다.
감사합니다! 또 사러 올게요
아버지가 아주 좋아합니다.
이번에는 많이 늦었네요 ㅜ
박스안에 다 흘러서 왔넹?
부모님이 참 좋아하시네요
아직 먹어보*를 못했어 요.
가격대비 가성비가 좋아요
가격대비 그냥그래요
유리잔까지 줘서 굿
행사때마다 먹어요
"잘 받았습니다
감사합니다
좋아요
맛있어요"
막걸리 좋아하는 지인에게 보내주니 잔까지 있다고 좋아하네요.
긋
"가족들이 느린마을 막걸리만 마시는데 주변에 파는 곳이 없어서 주기적으로 주문해서 먹어요.
이번에는 새로운 전용잔이네요.
위스키잔 같은 느낌인데 여름이라 유리컵이라 시원해보여서 좋네요.
사이즈가 좀 큰 편입니다."
"여행하면서 들러 맛봤던 주류에요
달콤하고 맛있는 쥬스같이 부드러운 맛이라 구매했습니다 gs서 판매하고 있다는걸 몰라 5병이나 주문ㅠ
부지런히 마셔야겠습니다"
막걸리 유효기간이 짧은줄 모르고 몇달 먹을생각에 주문했는데ㅋㅋ 20일인가 그래서 빠르게 먹느라 버거웠네요ㅋ 맛은있어요 담엔 조금씩 주문해야겠어요ㅋ
느린마을 막걸리는 몇 년째 주문해서 마시고 있는데 그 맛이 일관성 있게 유지되는 것 같아 좋습니다.
"아직 안먹었지만 전용잔 잘 받았습니다!!
먹는 시기마다 맛이 다르다고 하니 궁금하네요!"
모자랄 것 같아 바로 1상자 더 주문해서 마시고 있는데 여전히 맛이 좋습니다.
"맛은 말할것도 없고, CJ 기사님이 안전하게 문앞에 놔주셔서 아주 편했습니다"
아직 시식 전인데 좀 떨립니다정말 맛있다고 지인이 추천해줬는데 기대되요
"배송이 너무 안 좋고
(멀리 가야 하는데 2번에 걸쳐서 왔음 아침, 저녁으로)"
좋아요 추천합니다 가격이 저렴하네요. 어차피 품질은 똑같으니까요
"주문폭주인지는 모르겠지만 느린배송이
아쉽네요 맛은 좋습니다 굿"
잘 받았습니다. 세일마다 구매해요. 잔이 탐이 났는데 너무 얇아서
잔이 엄청 크고 귀엽네요~ 막걸리 맛이야 항상 좋습니다
"느린막걸리라 배송도느리네요
그래도 잘받았습니다^^"
세번째 구매입니다. 새로운 잔으로 와서 너무 좋아요
한번먹어봤는데 맛나더라구요그래서구입요 좋네요
포장이 잘 되었어요. 잘 받았습니다. 수고하세요.
항상 냉장고에 쟁겨둡니다 다른 막걸리 못 먹어요 전용잔도 아주 좋아요 유리잔입니다
항상 잘 먹고 있어요!! 새로운 잔 나와서 좋네요^^
택배가 다른 곳으로 갔다 온 거 빼고는 좋습니다
전에는 용량이 1리터였는데 줄었어요 좋아요...
느린막걸리 좋아요 맛있어요 감사합니다~^^
"아주신선하고 막걸리가 달고 맛있어요
좋아요~"
조금 샛는데 어디서 샛는지 알수가 없네여 마셔도 되는건지.. 우선 생장고에 넣엇어요
느린마을 막걸리 맛 있어요. 잔도 이쁘네요.
가격이 착해서 이 사이트로 재구매합니다 4
"제품 잘받았습니다.
투명 잔도 예쁘구요."
맛있는 막걸리 저렴하게 잘 구매했습니다
진짜 너무 좋아요 다음에 또 주문 할게요
"플라스틱컵은 영 별로였는데
이건 그나마"
컵까지 잘받았습니다. 약간 샜어요ㅠㅠ
배송은 느렸지만 할인해서 구입했어요~
배송은 많이 늦었지만 잘받았습니다...
배송이 오래 걸렸지만 잘 받았습니다.
맛있어 시골 어른들께 보내드렸어요.
자주먹는 막걸리 편안하게 집에서 잘받았습니다. 맛도좋고 깔끔합니다. ?
잘 받았습니다! 유리잔이 더 낫네요
좀 늦었지만 안전하게 잘 받았어요
늦었지만 안전하게 잘 받았습니다!
이번에 주는 잔은 좀괜찮네요ㅎ
시원하게 해서 먹으니 맛있네요
좋은제품 저렴하게 구입했어요
맛있게 먹어서 재주문했어요
좋아요 싸게 잘 구입했네요
감미료가 작어서 자주 구매
배송 좀 늦은것빼곤 좋네요
잘받았습니다 컵 이쁘네요
가성비 좋아요.배송 느림
탄산이 없는 맛이에여 ㅎ
드뎌 도착 기대중입니당
맛은 괜찮은데 가격이...
저렴하게 구매했네요...
배송이 엄청 느리네요.
너무 좋음 행사 또했음
너무 좋아요 맛있어요
바리스타 자격증 시험
배송도 빠르고 좋아요
늘 먹던 맛입니다
유리잔이 예뻐요!
"새는거 없이 안전하게 질배송되었습니다
5월말까지니 넉넉하네요
증정품인 유리잔은 정말 예쁩니다
주문 안했으면 후회할뻔 했어요"
막거는 별루네요
"늘잘먹고있어요
날이더워져서그런가다익어?왔어요"
"며칠을 기다린 끝에 받았어요
잔도 같이 왔어요"
맛잇어요 계속 재구매해서 먹구있어요
느린마을 방울톡 보다는 오리지날 느린마을막걸리가 역시 더 맛나는 것 같습니다
"유리컵 잘받았습니다
추천합니다"
"계속해서 ""봄"" 상태의 막걸리를 구입할 수 있었으면 좋겠습니다!"
아주 좋습니다. 감사합니다.
너무너무 좋아요 느린마을
잔땜에 구배했어여 ㅋㅋㅋ
"안녕하세요 판매자님
좋아하는 느.마.막 (줄인말) ㅎㅎ 좋아하는데
매번구매해서 마시려해요 ㅎㅎ 잔서비스까지 감사해요"
"안녕하세요 판매자님
좋아하는 느.마.막 (줄인말) ㅎㅎ 좋아하는데
매번구매해서 마시려해요 ㅎㅎ 잔서비스까지 감사해요
번창하세요~~!!"
배송도 잘 됐고 얼음이나 배송 포장도 꼼꼼히 잘 됐네요. 맛있게 마실게요. ㅎㅎㅎ
"만족합니다 감사합니다
증정 막걸리잔 도 맘에 들어요"
잘왔습니다 잘왔습니다
"전이랑 막걸리 마시고 싶어서 구매했어요.
전용잔도 예쁘네요.
다들 맛있다고 해서 기대중입니다."
"무아스파탐, 기대했던 거 보다 훨씬 단맛이 강한데요? 원래 이런 맛인가요?"
맥주마시다가 느린마을로 인해 막걸리만 마십니다. 사랑합니다. 평일엔 열심히 다이어트하고 주말에 점심에 마십니다. 벅찬 감동에 행복하네요
"non-GMO 우리 작물로 만들고,화학 감미료없는 믿을 수 있는 술."
배송은좀늦었지만 핫딜이니까 이해할께요 잘먹겠습니다
"잘 도착했어요
이번 사은품 잔도 예쁘네요
수고하세요"
배송은 매우 느렸지만 믿고 마시는 느린미을 입니다
사은품까지 안전하게 잘 받았습니다 많이 파세요
"오늘 도착
잘 받았어요
숙성시켜 먹는다고하네요"
"아버지 한잔씩 드시려고 주문했어요
많미파세요"
맛있어요 늘 재구매?유리잔이 역시 좋네요
정말 원하는대로 해 주셨네요. 감사합니다.
"배송은 느렸지만, 이번 유리잔 맘에 드네요"
맛있게 마시고 있어요 막걸리는 느린마을!
느린마을막걸리 저렴하게 잘 구매했어요.
배송이 조금 늦었지만... 잘받았습니다...
항상 냉장고에 채워놔야 안심 맛있어요
지인분께 보내드렸는데 너무 좋아하심
얼음이 녹지 않고 잘 도착하였습니다.
싸게 구입했고 빨리 배송 받았습니다
매일 저녁반주로 두잔씩 너무좋아요
좋은 제품 보내주셔서 감사합니다.
맛있어요 자주 애용하고 있습니다
"맛있어요
유명한 이유를 알겠네요"
배송은 좀늦지만 만족스럽습니다
괜챦네요.....자주 애용하게될듯
신랑이 맛있다고 행복해 하네요
잘 받았어요 유리잔 좋어보여요
사과향도 나고 부드럽고 좋아요
아버님이 맛있다고 좋아하세요
깔끔하고 뒷끗없이 좋습니다.
"어제 도착
할인해서 또 샀어요"
배송도 잘애주고 맛도좋고
잘 받았어요 배송이 느림
배송 빠르고 가격싸요
재주문 너무 맛잇어요
잘 도착 했어요
잔이 이쁘네요
컵 좋아요
취하네요
항상 굳!
느린마을 막걸리 먹고난이후로 다른 막걸리는 안먹게되네요.유리잔도 예뻐요..
"이술을 마실때 마다 감탄이 절로 나옵니다.
고맙습니다."
요청한 배송일자에 맞춰 왔네요. 깊은 맛을 원해서 2주뒤에 마시려 합니다. 증정잔은 막걸리잔보다 위스키 언더락잔 같네요 ㅎㅎ
"배송은 많이 늦었네요
사은품 전용잔이 유리라 좋군요
그전 프라스틱잔은 너무 허접했음
유통기한은 5/29"
"처음 구매했는데
앞으로 계속 구매할 듯!
:D"
배송도 빠르고 제품도 좋아요 ㅎㅎ
"느린마을 막걸리 저녁에 한 병으로
남편과 함께 즐겨요
장에도 좋구요
행사가로 득뎀!
겨울엔 20병 구매하는데...
여름은 5병이 좋아요"
"예전에 구매해서 마셔봤는데 순하고 맛있어서 특가떴길래 또 주문했어요^^
남편과 해물파전 부쳐놓고 한잔 해야겠어요ㅋㅋ"
오늘 택배받고 3병 클리어 했는데 달기하고 많이 느끼하네요 2병 어떻하지;;;
"잘 받았습니다
배송이 땡볕에 두고가서
상하지 않았을지 염려되네요"
배송 빨라요. 너무 맛있네요. 부드럽고 달지 않고 자꾸 먹게 돼요.
조금 더 빨리 주문해서 전용잔도 받을걸 아쉬워요!ㅜㅜ
수시로 주문합니다. 막걸리 중 제일 낫다고 하네요.
아직 먹어보진 않았지만 평이좋으니 맛있겠죠~
자주 주문하다 보니 리뷰를 몰아쓰게 되네요.
"매일 마시고 있어요. 달달해서 목 넘김도 좋고 마시다보면 술이 금방 떨어집니다.
먹고 또 주문하겠습니다."
전용잔 수량을 더 많이 했으면 좋겠어요
옥션에서 가장 많이 주문한 상품인 듯.
왕단골입니다. 세일 자주 해주세요.
좋아요..세일 자주 해주세요...
생각보다 달아서 별로네요
"배송 바릅니다
품질 좋아요"
"맛있어요
아주좋아요"
명품 막걸리 조아요
맛은있네요
진하네요
늘 구매해서 맛있게 먹고 있습니다. 감사합니다.
좋은제품 좋은가격에 잘 구매했습니다
"느린마을 막걸리 5개 구매하였어요
맛있는 막걸리예요."
좋아요 추천합니다.맛이 깔끔 합니다
이번에는 쿠폰을 주시네요 gs편의점에 있을까는 의문이지만 급하게 필요하면 사겠습니다 그리고 막걸리는 늘 최고입니다
탄산차기 전에 마시는 걸 좋아해서 갓 제조한 거 먹으려고 주문했던건데 탄산가득인게 와서 그냥 마트에서 사다 먹네요.
막걸리 맛이 너무 좋아요 적당히 마시면 건강에도 최고!
잘 마셨어요. 역시 막걸리는 느린마을이에요
언제 나 비오길 기다립니다. ㅋ
잘받았어요 맛이 최고입니다
느린마을막걸리 750ml x 5입
배송빠르고 맛있어용
고맙습니다 잘 받았습니다
좋아요. 배송도 빠르고 만족합니다
품질도 좋고 맛있습니다.
잘 받았습니다 맛있네요.
"늘 애용하는 막걸리,, 배송은 Ak몰이 좋다"
배송도 정성스럽게~~늘 맛있다
1리터 용량 좀 되살려주세요
늘맛있게 배송도 좋고~
깔끔하고 맛있습니다.
친구 선물용으로 잘 선물& 잘 먹었습니다
좋은제품이네요. 무아스파탐.인공감미료가없어요
좋아요 추천합니다. 막걸리가 맛있어요.
배송도 빠르고 좋아요 추천합니다.
젤맛잇는막걸리예요 항상주문해요
좋은제뿜빠른배송 감사해요
좋아요 깔끔하고 맛있어요
빠른배송감사 번창하세요
꼼꼼하게 빠르게 포장해주셔서 잘 받았습니다다음에 또 구매하겠습니다!
느린 막걸리는 어느 누구에게 추천해도 부족 함이 없어요
좋은 제품 저렴하게 구매해서 기분좋게 마십니다.
포장이 참 마음에 듭니다. 배송도 좋고요.
여기가 가장 저렴하게 구매 가능한 곳 . 굿
느린마을 막걸리 좋아요 감사합니다
딜뜨면 주변에 선물로 보냬줘요.
느린마을은 봄맛이 최고예요~
느린마을 항상 맛있어요?
막걸리는 이것만 마셔요~
막걸리맛이 굿입니다
느린막걸리가 제일 맛있는 명품막걸리입니다
"항상 믿고먹는 막걸리
배송도 안전배송 감사합니다^~^"
배송 깔끔하고 맛은 또 너무 맛있어요 다먹고 또 주문 할께요~~
느린마을 넘나 최애>< 자주 사먹고있어요
배송 빠르고 맛이 좋은 상품 늘 추천합니다
"안전하게 포장 되어있고, 배송도 빨라요:)"
인공 첨가물이 없다니 환영합니다.
확실히 맛있네요.잘 먹겠습니다...
조금 물맛 나고 살짝 단맛이 강함
가격대비 괜찮은 상품입니다
기다리던 막걸리가 왔네요
막걸리 맛이 좋습니다..
배송도 빠르고 맛도 있고 강추 강추 또 강췌
막걸리는 역시 느린막걸리 입니다... 너무 맛있어요
막걸리중 쵝오 느린마을 막걸리
"사람들한테 인기 있을 만한 포인트는 알겠지만 구매 전에 너무 기대를 했던건지, 제가 받은 것만 그런건지.. 마셔보니까 개인적으로는 그저 그렇습니다. // +@ (2~3일 간격으로 1통씩 먹어본 추가 후기)시간이 지날수록 신맛이 살아납니다. 오래될수록 신맛 위주의 맛이 괜찮은 거 같지만 굳이 재구매하진 않을 거 같아요"
가격 유지해주세요 계속 여기서 구매할게요!! 너무 마싯어요
냉기도있고 배송 깔끔헌이 왔네요 막걸리는 느린마을
배송이빠르고 디자인이 이쁘고 맛이써요
늘 느린마을 막걸리 만 시켜먹어요 ？？
편하게 집에서 마실수 있어 좋았습니다
아버님 선물로 드렸는데 좋아하십니다
배송 빠르고 맛있게 잘 마셨습니다.
언제나 좋은 막걸리 잘 마십니다 .
"배송 빠르고, 맛있게 잘 마셨어요."
배송빠르고 안전하게 받았습니다
배송 빠르고 맛있게 잘 먹었네요.
단 양이 줄어들어서 섭섭하네요.
가성비 최고. 배송도 빠릅니다.
좋은 하루 되세요 감사합니다
배송 빠르고 맛잇어서 조아여
배송이빠르고 항상 맛있어요!
"상품, 가격, 배송 만족합니다."
정말 맛나고 좋아요
"좋아요 추천합니다 좋아요 마음에 듭니다,"
"느린마을 막걸리 맛이 좋아요.
행사할때 구입하면 마트보다 저렴합니다."
입에서 감기는 단맛이 부드럽고 좋습니다.
일주일 이상 두어야 좀 낫네요
항상 추천합니다.
잘 받았습니다 감사합니다ㅎㅎㅎ
저렴하게 할인할 때마다 구매하는 제품.. 대만족입니다.
한번 맛들리니깐 느린마을만 마시게 되네요
"매주 주문하여 먹고 있습니다
맛있으니까"
항상 시켜 먹는데 행사 해서 감사합니다
쿠폰써서 저렴하게 잘 구매했습니다.
배송 빠르고 맛있게 잘 먹었습니다
6일후 먹으려고 익히는중
항상 애용중 ㅎㅎ 맛나
"부드럽고 순하고 걸쭉한 막걸리를 좋아하는 분께 추천하며, 저는 좀 시원하고 쎈 걸 좋아하여 별로네료."
막걸리가 옛날처럼 아저씨 할아버지 드시는 그런 막걸리 아니고.. 젊은 세대들이 좋아할 그런 막걸리에요! 아주 맛있어요~~
"느린마을 막걸리 잘 받았습니다.
더 숙성된 '여름'의 맛이 더 좋은 것 같습니다.
감사합니다."
잘 받았습니다 좋습니다
이 막걸리는 유통 과정에서 보관이 중요한 거 같은데 다행이 요즘엔 항상 신선한 상태로 잘 받고 있습니다
맨날 국순당만 먹다가 이게 맛있대서 한번 먹어봤습니다. 목넘김이 좋고 단맛이 덜해 먹기 편하네요. 세 병을 샀는데 막걸리만 홀랑 먹어버린~ ㅎㅎㅎ
부드럽고 맛있어서 잘 먹고 있다가 선물했어요 만족한다고하시네요
지난번에 비해 제조한지 하루 이틀 더 지났는지 지난번의 그 진짜 바나나향 같은 엄청 달달한 맛은 아니어서 아쉽네요 ㅎㅎ
"때마침 연휴라, 지인들에게 맛보이고 싶어서 주문했어요."
처음은 달달하고 조금 지나면 상콤하고 목넘김 좋고 속이 안더부룩하고 좋습니다 두통이나 숙취도 없어용
"신선하고 배송도빠르고..
맛도좋네요"
좋아요 포장 배송 다 만족합니다
일주일에 두번을 시켜 먹었네요.
항상 배송이빠르고 맛있습니다.
항상 좋아하는 막걸리 입니다.
엄청 맛있게 먹었습니다
부드럽고 목넘김이 좋다
애용하는 막걸리에요~
"막걸리는 느린마을만 믿고 꾸준히 주문하는편인데요, 생막걸리라 그런지 생산시기에따라 맛이 좀 달라지는것같아요. 거의 표준값이기는한데,, 5번에 한번?? 정도 맛이 달라요- 어떤때는 와! 진하다싶게 인공미가 전혀느껴지지않는 단맛이 도드라지고요, 이번건은 제가 주문했던건중 가장 별로였어요ㅠㅠ 실망스러울정도로 느린마을 특유의 맛이아닌 약간 씁쓸한맛이 느껴지기도했는데, 막걸리가 위아래층이 분리되었을때 윗부분을 걷어내고 먹으니 좀 괜찮아지는것같았어요. 이번건은 실패지만,, 느린마을만한 다른막걸리는 없는것같아 다음번에도 믿고 주문해볼랍니다!"
숙성 시켜 먹으니 좋네요 가끔 주문 하는데 맛있습니다
맛있어요~ 좋아요 오래두면 사계절맛을 느낄수 있겠죠
너무 맛있어요 최애 막걸리 입니다 1l 가 아쉬울뿐
너무 맛있어요 최애 막걸리 입니다 1l 가 아쉬울뿐
이것저것 먹어 봤는데 여기로 정착 하려구요.
항상 믿고 마시는 느린마을 막걸리 입니다
포인트와 같이 결제를 할 수 있어 편해요
자주 시켜먹어요. 애착막걸리입니다
좋아하는 배상면주가 막걸리입니다
배송도 빠르고 상품도 좋습니다
빠른배송 맛있는 막걸리 좋아요
양은 줄었지만 맛은 여전합니다
저렴하게 잘샀어요 만족합니다
행사할때마다 사게 된다는..
항상 저렴하게 사고 있어요~
좋은가격에 구입했습니다.
이게 최고네요. ㅇ
잘 먹고 있어오
가성비가 너무 마음에 듭니다! 추천합니다!!
잘받았습니다 감사합니다 수고하세요
덕분에 편하게 장보네요 ㅎㅎ 감사합니다
빼서 정리중에 급하게 사진찍어서 한병만 사진에 있는데 꼼꼼히 세워져서 얌전히 잘 도착했어요. 배송도 이틀만에 빨리 왔구요. 자주 할인해주세요~
먹어봤던 막 걸리 중에 쏘거나 독한 맛이 좀 덜한 것 같아 맛있네요^^
여러 브랜그 막걸리를 먹어봤지만 젤 입맛에 맏아요. 또 이용할게요
느린마을 숙성기간에 따라 다른 맛을 보여주는.. 특별한 막걸리에요
막걸리 안좋아하는 사람도 쉽게 먹을 수 있을것같아요~맛있어요
편의점서 사면 비싼데 택배 무료배송으로 집에서 편히 받아서 한잔 즐겁게 했습니다. 종종 이용하고 싶네요. 다음번엔 탄산 들어간 톡도 마셔보려구요
750미리는 너무 적어요. 1리터짜리 다시 생산해주세요.
하나가 좀 새서 왔지만나머지는 문제 엄ㅅ었습미다
시간 지나며 단맛이 줄어드는 변화 느끼기 재밌네요 개인적으로 여름맛이 좋아요ㅎ
잘받았습니다 1L도 다시 좀 출시 해주세요
배송도 빠르고 맛있게 잘 먹었습니다
오자마자 2병 금방제조한거 먹었네요 이맛을 모친께서 잘드셔서 나눠먹었네요 나머지는 숙성시켜서 먹으려고요
겁나 맛있움 ㅎㅎ 또시켜먹을 예정
배송 빠르고 맛있게 잘 먹었습니다
잘받았습니다 맛있개 잘 먹으께요
언제 먹어도 맛있는 막걸리입니다
너무 맛있어요^ 강추합니다!!!
잘 받았습니다~ 재구매할께요
냉장조관하여 잘먹고있어요
항상만족합니다맛있어용용
잘먹고있습니다 맛나요
세상 젤 맛있는 막걸리
너무 맛있어요! 아직 초보라 봄.여름상태일때가 제일 맛있네요.
느린마을막걸리 너무 맛있어서 매번 사마셔요 ㅠ 딜 훅 안지나가게 오래오래오래 해주세요 ㅋㅋ
떨어지면 사고 떨어지면 사고 한는 막걸리에도 맛있어서 먹고 또먹게되네요. 술꾼되겠음
맛있어요 1달에 1번 이상 주문하고 있어요
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 1리터 기원
"반품된게 온건지 평소와는 다르게 탄산 한가득 만들어져서 왔었네요
그래서인지 요즘은 온라인으로 구매하기보단 마트 갈 때마다 한병씩 사다 마시게 되네요"
벌써 몇번째 재구매인지 ㅎㅎ 넘 맛난데 막걸리라 배가 빨리 부른다는게 유일한 단점
요즘은 입맛이 길들여져서 다른 막걸리는 못마신답니다.
맛있어요 ~ 근데 대형마트보다 비싸네여
너무 맛있고 배송 정말 깔끔하고 빨라요
빠른배송 만족합니다. 맛있게 먹었어요
좋은 제품 잘 받았습니다 잘 먹을께요
이쁘게 포장되사 안전하게 잘 오네요
잘 팔리는 이유가 있어요. 맛있어서 자꾸 생각나요. 차게 마시면 너무 달달 시원함
지금 얼른 경비실 가서 가져왔네요
다른 막걸리는 못마시겠네요
맛있어서 자주 구매합니다.
안전하게 잘 배송되었네요
배송도빠르고 맘에들러요
떨어질때쯤 잊지않고 시켜서 2주정도 숙성시켜 먹으면 맛있어요
선물용 만족이요
"항상잘먹고있습니다!!
막걸리 중에 최고입니다!!
강추!!!!"
잘받았습니다 맛이조을것같아요 만족합니다
마음에 들어요. 깔끔하고 순하고 맛있네요
물건 잘 받았습니다 감사합니다.
다른 회사는 따라올 수 없는 특유의 맛이 있어요 아마도 저는 절대이 중독 같은 맛에서 벗어날 수 없을 것 같아요
주로 세일할 때 항상 구매해서 쟁여놓는 막걸리입니다 맛있어요
인공감미료의 단맛이 아닌 쌀자체 단맛이라 정말 좋아요 천천히 마셔야지 생각만하고 실천은 못하게 되네요
진해서좋아요 아스파탐없는신선한막걸리
잘 받았습니다. 많이 파시고 번창하세요.
아주 좋습니다 유통기한도 길고 좋아요
다른 비싼 막걸리도 먹어봤는데 느린마을 막걸리가 가장 맛있고 다음날 숙취도 없어서 자주 구매해요.
이게 더 좋다고 해서 자주 구입해요
지주 구입하는 제품입니다 좋아여
종종 구매해서 마시는데 부모님도 좋아하시네요 다음에도 구매할게요
막걸리는 느린마을로 정착.
"맛있네요
부드럽고깨끗해요"
가격 비교하고 여기서 샀어요맛있네요ㅎㅎ 계속 가격 유지해주세요!! 계속 구매하려구요!
가성비가 너무 마음에 듭니다^ 감사히 먹겠습니다!
만족합니다 재구매 의사 있습니다
빠른 배송 감사합니다….
맛있어요 자주 먹어요
진하고 배송도 빠르고 시켜놓면 뚝딱 사라져요
항상구매해서 냉장고에 넣어두는 제품입니다
맛있어요 또 주문하겠습니다
가성비 좋게 잘먹었습니다
강추!!!!!추천합니다
조아여 맛잇어여
신랑이 넘 좋아해서 지금 3번째 주문.넘빨리 마니 먹어서 좀 쉬엄쉬엄 주문해줘야할듯
감사합니다 제품 잘받았습니다
마싯어요맛나요끝내줘요
배송빨라요 시원하게 먹으니 달달해서 맛있어요 재주문의향있어요
일주일 두고 먹으니 단맛 없고 좋아요 탄산은 좀 더 쎗으면 좋겠어요
당도가 적고 약간의 배 심지 맛. 산미 보통. 끝이 슴슴함.
한번 사면 하루에 한통이네요
글세요 점점 맛이…
막걸리 여러 브랜드꺼 먹어봤지만 느린마을이 최고네요
아스파탐없어서 깔끔하고 맛있어요.
항상 시켜 먹지만 너무 맛있어요
저렴하게 잘샀습니다~!!
감사합니다 최고입니다
마음에 들어요. 시간이 갈수록 부드럽지만 순해져요
메*마트보다 비싸요. 가격좀 내려 주세요.
항상 믿고마시는 막걸리입니다
늘 마시던거라 좋아요
아주 맞있서요
정말로 막걸리 좋아요한병 마셔보니 별루 취하지도 않아요
맛있어요 가격비교하고 여기서삽니다 맛있네요
주말에 받을줄 알았으나 어쩐일인지 대전에서 배송중이라는 것만 뜨고 월욜에도 움직이지않는 배송상태~~ 문의하니 배송중 사고로 다시 보내주셔서잘받았습니다!! 또 구매하러 옵니다~^^
"입안에 텁텁함이 없고, 마시고나면 깔끔~ 첨가제도 안들어서 속도 편해요!!!"
750미리는 너무 적어요. 1리터짜리 다시 판매해주세요.
"배송 빠르고, 여기가 가장 가격도 좋은 것 같아요."
아스파탐 없고 건강한 막걸리라 자주 먹습니다~
느린마을막걸리 정말 좋습니다. 번창하세요
"배송 정확하게 빠르고, 가격도 좋아요."
막걸리가 너무 신선하고 맛있어요
잘받았습니다 맛있게 먹고 있어요
역시 막걸리는 여기가 최고
잘 먹었습니다ㅡ맛있네요^^
아스파탐 안들은 것 중에 제일 맛있어요 ㅋㅋㅋ 싸게 잘 마셨습니다.
배송 빠르게 잘 . 이벤트가에 잘 구입했어요받았습니다.
처음 마셔봤어요.부드럽고 맛있어요
맛있어요. 항상 구입합니다. 배송도 빠르고 감사합니다.
시판 막걸리중에 최고로 애용합니다. 숙성시키면 완전 농주맛이 나요.
봄맛을 선호하는데 이번에는 조금 묵혀서 마시려 합니다.
부드럽고 깔끔하고 부담스럽지 않은 당도까지 완벽
그냥 맛있습니다 드시고 판단 하세요ㅡㅋㅋ
리뷰 작성하기전에 너무 맛있어서 다 마셔버렸네요. 잘 먹었습니다. 감사합니다.
그냥 맛있습니다. 믿고 드셔보세요ㅡㅋ
배송 잘 받았습니다. 맛있게 마셨어요
부드러운 목 넘김에 맛이 넘 좋아요
좋아요 추천합니다. 최애막걸리요
할인까지 맘에.쏙 드네요 ㅎ
맛잇어서ㅡ또 사먹으려구요
늘 즐겨 마시고 있습니다.
배송도 빠르고 맛도 아주 좋습니다~ 다만 1000ml 였을때가 그립네요~
탄산은거의없고 달달하고 꿀떡꿀떡넘어가요 맛있어용
"거부감. 없고 목에서 맛이느겨지네요.
내 입엔 최고네요..."
빠른배송감사 빠른배송감사
좋아요 좋아요 좋아요~
같은 사진을 첨부해서 진부하지만 저는 이렇게 한번에 두병씩 마시고 있습니다. 심지어 5병까지 마셔보았지만 취하기는 하였지만 첨가물이 없어서인지 다른 막걸리와 같이 머리가 아프지는 않았습니다.
5개사서 3-5일 텀으로 하나씩 마시면 봄여름가을겨울 4가지 맛 다 볼수있어요
예전에 많이 마시던 2통1반. 그맛처럼 진하고 맛있어요.
자주 할인 행사했으면 좋겠어요. 최애 막걸리입니다.
색깔도 이쁘고 맛도 이뻐요 담달에 또 바요
느린마을이 최고입니다 지평보다 더 신선함
냉장고에서 숙성시킨 맛도 일품입니다
첨 먹어보는데 깔끔하고 음료같아요.
부드럽고 맛있어요 중독되네요
막걸리중 제일 입맛에 맞아요
느린마을막걸리는 개인적인 의견인지는 모르지만 유명한 해창막걸리 보다도 훨씬 맛납니다.
편의점 가격보다 싸게 구매했어요~처음 접했을때보다 좀 달아진듯해요~
배송빠르고좋아요맛있어요
포장도 꼼꼼히 잘왔네요
배송 빠르고 맛잇어여
"저렴하게 맛있는막걸리 잘샀어요 유통기한은 3주정도 남았고, 느린마을막걸리는 정말 부드럽고 진하게 맛있습니당♡"
고대하고 기다리던 막걸리 가 드디어 도착했습니다. 감사합니다
막걸리가 좀 단편이긴하네용 그래도 부드럽고 맛있어요 ㅎㅎㅎ
여러종류의 막걸리를 맛 보았지만 마지막 종착지는 이 막걸리로 귀결됨
"맛있게 잘 마셨습니다
후에 재주문 하겠습니다"
효도가별거있나요 ㅎㅎㅎㅎ
기본 맛도 좋지만 보관기간에 따라 맛이 바뀌는 재미가 있는 가장 좋아하는 막걸리입니다! 이번에도 잘먹겠습니다~
"평소에 느린마을, 장수 골고루 먹습니다 배송도 빠르고 맛있어요"
주변 추천으로 구입해서 먹어봤습니다 부드럽게 잘 넘어가요
배송도 얼음팩으로 와서 시원하게 바로 마실수 있네요.
부드러워 목넘김이 너무 좋고 적당한 달달함도 좋아요~
"맛있고,한잔술에 딱 입니다. 차갑게 마시는게 좋아요"
배송 빠르게 진행되었구요 제품 이상없이 왔네요
숙성단계에 따라서도 다른 맛을 느낄 수 있어요..
"봄, 여름, 가을, 겨울을 즐길 수 있어 더 좋네요~"
배송도 빠르고 맛있다고 해서 시켜봤는데 깔끔하니 맛있어요~막걸리 그닥 즐겨먹진 않은데 이건 맛있네요
좋아요 마음에 들어요 아직은 사용전 입니다
만족합니다. 한두달에 한번씩은 꼭 먹네요
매달 사먹는데 이번에도 잘 받았습니다.
이주일 숙성시켜놓고 마실려고 합니다
주기적으로 시켜서 마셔요~ ㅍ최고
행사때마다 구입하게 된다는...
느린마을 막걸리 좋아요
핫딜 뜰때마다 주문중입니다. 맛있고 깔끔합니다.
달아요달아 너무 맛있어요. 두번째구매했어요
좋아요!!! 잔 증정 이벤트 또 해주면 좋을것 같아요.
반주로 즐기기 위하여 집 냉장고에 준비해 놓는 느린마을 막걸리는 깔끔하고 상쾌한 맛을 느끼게 해서 좋습니다.
항상 맛있게 마시고 있는 느린마을 막걸리가 반주로 마시기에 한 병은 아쉽고 두 병은 좀 많은 듯하니 이전의 1리터 용량 제품을 다시 출시하면 좋겠습니다.
요즘 같이 비가 내리는 날에 파전에 느린마을막걸리지.. 매 번 재주문 하게 되네요~
기존 막걸리는 특유의 향때문에 먹을때도 그렇고 먹고난 다음에도 계속 남아있는데 느린마을막걸리는 그 향이 없어서 깔끔하게 맛있어요.
막걸리는 느린마을 항상 만족 여기만한 곳이 없어요 감사합니다
마트가기 너무 귀찮은데 느린마을 땡길땐 역시 인터파크네요
과거보다 가격이 올라서 아쉽지만 저렴하게 구입했습니다.
저렴하게잘구매햇어요~ 목넘김도좋고 뒷날도 깔끔해요~
"제일 좋아하는 막걸리 인데, 가격도 마트보다 싸네요."
다 먹어가기전에 다시 구입했습니다 역시 맛있어요!
술이라면입에도못대던내가 벌써4번째구매를하네요
"가끔 시켜먹는데 괜찮읍니다.
막걸리 좋아요."
세상 젤로 맛있고 좋아하는 막걸리 입니다
배송빠르고 상품도 잘 포장해서 왔네요
막걸리 먹고 싶을때 언제나 이곳에서
기존 1리떠짜리를 750미리로 원가절감
이거 원 주기적으로 먹게되네요ㅎㅎ
잘 배송받았습니다.항상 맛있어요.
자주 먹는 막걸리~ 역시 맛있어요
선물로 사드렸는데 좋아하시네요
목넘김이 부드럽고 맛도 좋아요.
부드럽고 좋네요 자주 먹을듯요
느린마을막걸리 역시 맛있어요
막걸리 생각날때마다 주문해요
묵혀놓고 먹어야 맛있다네요.
맛있어요^^ 감칠 맛도 좋아요
순학고.인조적이지 않아요.
잘머을게여엉 슈슝슈드두둥
달달구리하이 처지깁니다
감사합니다 잘 먹을게요
느린마을은 맛있습나다.
저렴하게 구매하였습니다. 숙성기간에 따른 맛차이 기대됩니다.
감사합니다
막걸리 좋아해서 시켜봤는데 포장 꼼꼼하게 잘 해서 오셨네요
마트서 사면 봄맛이 아니라 주문해서 봄맛으로만 먹어요
여러 막걸히 마셔 봤디만 느린막걸리가 젤 입맛에 맞네요.
배송이 아주쪼끔 생각했던것보다 느려서...ㅎㅎ 맛은 맛있습니다!!
만족한 상품입니다. 잘 사용하겠습니다.
배송도빠르고 맛도좋네요 ㅁ
배송도 빠르고 맛나요 ㅎㅎ
정말 맛있어요 정기 배송시켜두고 먹어요 ㅎㅎ
느린마을 막걸리 마셔보고 부터는 느린마을 애호가 됐어요 최애 느린마을 최고예요
할인하길래 어머니 드시라고 주문했어요. 어머니는 당일날 제조된 장수막걸리만 드시는데 이건 드시고 모주같다고 하시네요. 단맛 돌고 연하시데요. 이거 먹고 장수 막걸리 먹으면 독한맛이 느껴지신다고... 느린막걸리는 시간이 지날수록 맛이 달라진다고 들어서 5일에 한병씩 드셔보라고 했네요.
예상보다 하루 늦게 도착 ..주문이 많았나봅니다~늘 ..여전히 맛있고 알콜만 없으면 막걸리는 상당히 좋은 식품이라는데 조금씩 마시는 걸로~
잘받았습니다 몇번사먹은거라 다를건없는데 스티로퐆에있는 물기는 아이스팩때문인가요 아님막걸리가샌건가요...흠
마트보다 좀더 저렴하고 5개 구성이라 다양한 기간에 따른 맛을 느낄 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ
"평소 주문 때 보다 하루 늦게 배송이 시작됐어요. 마음이 급했는지, 주문할 때 쿠폰 적용을 건너뜀. 아쉬움."
매번시캬먹고있는데 부모님도 좋아하시고 맛나요 ㅎㅎ 번창하세요~
뭐 다들 아실테니 다른 설명은 필요없겠죠? 좀 뒀다가 먹어야해요~
매번 잘주문하여 잘먹고 있습니다 집에서 혼술하기 좋아요.
첨받았을땐 찐하고 달디단 아침햇살 술인줄알았는데 3주 정도 지나니 쫌 많이 나아지고1달지나니 훨 맛나네요
배송이 예정일보다 하루 늦게 온것 빼곤 만족합니다
1리터 때보다 새지 않는다는 것 하난 만족합니다
아무리 많이 마셔도 머리가 아프지 않습니다.
느린막걸리 재구매입니다 부드럽고 맛있어요
1리터 없어진이후 안사다가 오랫만에 샀네요
배송이 조금 느리긴 하지만 맛은 좋아요.
1리터 짜리가 아니어서 약간 아쉽네요.
느린마을못참쥬 바로 한 잔 때렸어요
맛있고 싸게 잘구입했오요.배송도 굿
항상즐겨마십니다 걸쭉하고진해요
오늘도 즐거운마음으로 마셔야지.
배송도 꼼꼼하고 역시나 맛있어요
역시 느린마을 막걸리 맛 좋아요.
맛있게 먹고있어요 늘 먹는 최액
싸게잘샀고 배송도빨랐습니다
감사합니다. 항상 구매하네요.
항상 맛있게 먹고있습니다
최소 10일은 두고 먹어야죠
배송 빠르고 맛도 좋네요.
저렴하고가격 빠르고배송
좀 달지만 맛은 있어요
20일 정도가 딱 좋네요
세일 자주 해주세요
아주 맛있습니다~!
이제 리뷰를 더이상 할 수없을정도로 더 이상의 막걸리는 없습니다.
배송 정말 빠르네요~ 스티로폼박스에 아이스팩 2개랑 같이 봉해져서 잘 왔어요~
늘먹는 최애막걸리입니다 맛있습니다~
주말 한잔으로 최고의 맛. 배송도 포장도 최고.
막걸리 중 제일 맛있어요. 처음받았을때보다 며칠 지나면 더 맛있어요
포장이 아주 잘되어 배송되었습니다. 잘 먹습니다.
빠른 배송 감사합니다 추천드립니다.
잘 먹겠습니다. 잘 먹겠습니다.
"집에서 먹기 딱좋아요 비싸긴 하지만배송은 스트로폼 박스에 (횟 상자) 물로 얼린 보냉팩 2개랑 들어왔고 새거나 부서진것은 없습니다,"
떨어질 때쯤 할인이 나오네요. 유통기한 좀 넘어도 단맛이 줄어서 그렇지 먹는데 전혀 문제없고 취향에 따라 좋아할 수도 있겠네요.
속이 편하고 제일 맛난거 같아요 자주 주문하게 되는데 문제는 5개라 너무 자주 먹게되네요^^;;; 그래도 없으면 허전해서 쟁여두고 마셔요ㅎㅎㅎ
처음부터 끝까지 맛이 조금씩 달라 여러가지 맛을 느낄수 있어 계속 구매해서 마십니다
막걸리중에서 가장 좋아하는 느린마을. 이번에도 좋은 가격에 잘구매했어요
막걸리 택배로 처음 받아 봤어요. 잘도착한것도 그특한데 맛도 좋아요.
인생주간을 항상 기다리고 있었습니다. 느린마을막걸리 와 함께.....
느린마을만 마셔요. 요거 숙성되면 진짜 달달하니 맛있어요!!
"너무 맛있고 , 배송도 빠를고, 가격까지 ㅍ]착하게- 주네요"
"배송빠르고 부드러운 맛입니다.
유통기한도 여유 있네요.."
막걸리 맛있어요~~ 봄에서 여름사이가 부드럽고 좋아요~~
맨날 여기 단골임 ㅎㅎ 몇번을 시켰는지.. 인생주간 짱!!
"배송도 빠르고 갓제조된 막걸리 보내주셔서 좋아요~
좋아하는맛으로 숙성시켜먹었어요~"
디저트 음료로 최고입니다 식사와함께 마셔도 좋고요
부드럽고 신선한 맛입니다 자주 즐겨 마시게 되네요
밤에 먹으면 수면제 같다합니다.뒤끝없고 맛있네요.
"좋은가격, 빠른배송 빠지는게 없는 주문이였어요."
조금 숙성후에 먹으면 맛이 더 올라와서 좋아요
매달 구입하네요 숙성후 달려볼 예정 굳굳
상대적으로 올랐지만 그래도 맛은 같아요
아주 담백하고깔끔해서 자주 주문합니다
언제나 믿고 마시는 느린마을 막걸리에요
자주 주문해서 먹는데 막걸리 맛있어요!
좋아요 1리터 다시 판매하길 바랍니다
최애 막걸리! 인공감미료도 없고 건강한 막걸리라고해도 될까요ㅋㅋㅋ 맛도 좋고 무엇보다 바로 받을수 있어서 유통기한이 길어요 배송도 안전하게 잘 왔어요 마트보다 싸고 앞으로도 할인 자주 해주세요^^
매우 신선하고 훌륭한 막걸리 입니다
맛있어요. 저렴하게 잘 산거 같네요.
약간 숙성하면 더욱 맛이 좋습니다
배송빠르게 받았어요. 받자마자 1병 와이프와 튀김에 마셨습니다.늘 맛납니다. 더 묵혀서 먹을 계획입니다.봄.여름.가을.겨울 맛을 느껴볼 계획입니다.늘 딜 뜨면 구매합니다.
좋아하는 막걸리에요~~ 맛있어요~~
맛있게 냉장고안에서 익어가는중
맛있어요 찌끄래기도 부드러워요
5병잘도착해서 냉장보관합니다
항상먹는건데 가격싸서 개이득
한달에 한 번씩 세일할때 사요
받았습니다. 싸게 사서 좋아요
최고입니다. 너무 맛있어요.
잘받았습니다 재구매할게여
다 마실때즘 다시 주문해요
잘 받았습니다 많이 파세요
포장도 잘되어 있어 좋아요
잘 도착했어요. 맛 즥입돠
세번째니ㅣ요..맛있어요
가족들이 이것만 마셔요
맛이 좀 싱거워졌어요
10병 시켜서 냉장고 10일이상 묵혀놓고 먹을 생각입니다
계절별로 맛이 다른것도 좋고 부드러운 맛이라 좋아요~
막걸리 이것말고 뭐있나요~ 여성분들도 느린마을막걸리 편하게 마셔요!
최고？？~^ 맛있게 먹겠습니다! 강추합니다~^
느린마을막걸리 받아서 바로 먹어도 좋고 숙성해서 먹어도 좋아요.
감미료 안 들어간거 먹어보고 싶어서 처음 먹어보는데 만족합니다
역시는 역시군요. 맛이 기가멕힙니다.
항상 잘먹고있습니다 감사합니다
항상 시켜 먹는 겁니다.잘 먹겠습니다.^^
아주 좋습니다. 감사합니다.
빨라요오오오오오호호
조아여조아요조아요조아요
느린마을 아스파탐없어서 좋아합니다. 1L일때 가성비도 좋고 딱좋았는데 아쉽네요. 잘 마실게요
계속 재구매 하게 되네요. 어른은 물론 아이들도 좋아해서 좋은 가격에 구입합니다.
상품 잘 받았습니다. 인터넷으로 여러 막걸리 마셨지만 이 상품이 제 입맛에 맞아서 자주 주문해서 마시네요
받자마자 먹어도 맛있지만 냉장고에서 며칠 묵히면 또 다른맛이 있어요
배송 잘되어 도착했고 너무 맛납니다역시 느린막걸리가 제일 맛나요
다른사람들은 숙성시켜 먹는다고 하는데 전 오자마자 먹어도 좋어요
느린마을만 먹는다. 가성비 갑 막걸리 1리터 다시 주세요 ㅠㅠ
갓 만든 막걸리는 맛이 참 좋지요. 게다가 느린마을인데... ^^
숙취도 없고 좋은것 같아요. 행사할때 자주 주문합니다
보름정도 두었다가 먹으면 단맛도 줄어들고 맛나요.
봄맛을 선호하는데 조금 묵혀서 먹어도 맛납니다.
막걸리 중에 제입맛에 맞아서 가끔 주문합니다
부드럽게 너무 잘 넘어가 과음을 하는 단점이ㅋ
무아스파탐 믿고 먹는 막걸리 아주 좋아요
자주 구매합니다. 숙성시켜서 맛있어요
이러다 중독되겠어요. 빨리 먹고싶다★
이러다 중독되겠어요. 빨리 먹고싶다
언제나 실망하게 하지 않는 그것들
잘 산거 같아요 너무 맛있습니다
항상 즐겨먹는 막걸리 맛있어요
여전히 맛있는 느린마을입니다
언제 마셔도 맛있는 느린마을
배송도 빠르고 품질도 좋아요
느림마을막걸리 맛있습니다.
애용합니다 최애에요 꿀맛!
기존 막걸리하고 확틀려요~
역시 믿고 구입합니다 ㅎㅎ
만족합니다. 싸게 잘샀어요
배송 빠르고 가격도 좋아요
가성비좋아요 서비스아쉽
저렴하게 잘 받았습니다.
저렴ㅎ 잘 구매했습니다
저렴하면서 맛이 좋아요
맛있어요 숙취도 없고
저렴하게 잘 샀습니다
잘도착했어요 잘사용하고있어요 만족합니다 좋아요
막걸리 떨어질때마다 이 제품만 마시고 있습니다. 하루에 한잔씩 꾸준히 마시고 있습니다. 가족들이 좋아해서 자주 구매하게 됩니다.
빠른배송 감사합니다.
맛나요 앗싸뵤~~ 헤롱헤롱
좋은제품 좋은 가격 안전한 포장 배송 감사합니다..
유산균이 풍부한 막걸리입니다. 최애하는 느린마을 막걸리입니다.^^
확실히 다음날 숙취가 거의 없어요. 오자마자 3일내로 다 먹게되서 숙성된맛을 몰라요 ㅋㅋ 근데 바로 먹어도 달달하니 맛나요
가격은 솔직히 오프에서 사는거랑 비슷해요. 그냥 집에서 배달받아먹는게 편해서 여기서 사게 되네요. 맛이 달달하고 깔끔해서 좋아요.
막걸리가 이런건가 할 수 있는 술이네요. 판매처가 많아져서 쉽게 구매했으면 합니다.
막걸리 가장 사랑하는 제품입니다. 전용잔 다 색별로 다 모으고 싶어요.
배송도 빠르고 내용물도 안새고 잘 받았습니다~
냉장고에 쟁겨놓고 먹어요. 음료수같아요.ㅎㅎ
너무 자주먹는것 같은데 끊을수가 없네요
싸게 샀어요 배달도 빠르고 좋네요
막걸리다이어트 잘하고있어요
국순당 마시다가 느린마을로 바꿨어요 구수하고 진하고맛나서 좋아요~^^
좋은 가격에 잘 샀습니다.
잘받았어요 맛잇습니다
"배송 빠르고, 터지지 않게 잘 왔어요~항상 먹는건데, 좋은 가격에 샀어요~"
"냉무....... ,......,"
맛잇고 잘 취하지도 않아요 조아요
일주일정도 숙성하면 탄산이 올라와서 더 맛있어져요. 750리터 너무 작아요. 1리터짜리 다시 판매해주세요.
역시 느린마을 막걸리가 최고에요 배송도 빠릅니다
먹어보고 싶었눈데 역시 기대 한 만큼 좋았어요
자주구매하는 제품 입니다. 달달하니 좋아요
막걸리 중에서 최고인것 같습니다 사장님 사업 번창하시길 기원드립니다 꾸벅
막걸리중에 느리마을이 최고예요~^^
느린 막걸리 좋아요 재구매합니다
늘 맛있게 마시고 있습니다.
막걸리 중에 가장 맛있어요
배송 빠르고 포장도 너무 깔끔해서 정말 좋아요 너무 맘에 들어요
앞으로이 가격대에서 구매하기 힘들겠지만 그래도 꾸준히 자주 할인 행사 했으면 좋겠네요
이 가격대에서 따라올 수 없는 압도적인 맛이에요 맛있어요 꼭 드셔 보세요
막걸리 제조 회사가 여러 곳이 있지만 유독이 느린마을 중독된 것 같아요
담백하고 잡내가 없으며 술술 넘어가요~
당도도 좋고 디저트로 좋습니다.
맛나는 느린마을 막걸리 최고다
갓걸리입니다 무조건사세요
저렴하고 늘 맛있습니다
자주 먹구 있습니다~~
정말 맛있네요^^
막걸리는 느리마을!!! 이만한 막걸리 없습니다.
맛있다고 하셔서 매번 주문해드리고 있어요
배송도 빠르고 맛있게 잘먹었습니다
집에 쟁여놓고 먹게되네요 맛있어요
다음날 마시니 더 입에 맞네요.
한번먹어보고계속먹게되네요
좋아요빠르고
지평 서울 막걸리만 먹다 신세계 발견 깔끔 다음날도 깔끔
최애 막걸리예요~봄이랑 여름 맛을 가장 좋아하는데 주변 사람들에거 강추하며 아깝지만 맛공유 하고 싶어 한병씩 선물했는데 반응이 너무 좋아요
달달하니 참 괜찮은 최애 막걸리 양이 줄어서 아쉽다 가갹 올려도 1L 짜리 만들어줘요
느린마을 자주 주문해 먹는 막걸리. 아주 좋습니다
돌고 돌다가 결국엔 다시 느린마을 막걸리
스파탐이 안 들어간 진짜 막걸리맛
무아스파탐이라 늘 즐겨합니다.
맛이 좋고 숙취가 덜합니다
포장이 잘 되었어요 좋은제품 빠른배송 감사합니다
배송도 다음날 받앗어요! 그리고.. 너뮤 맛잇숩니다 ㅠㅠ자주 구매하겟습니다？？
술이 술술술 들어감 개맛남
맛있어요. 다른막걸리보다 훨씬 맛있어요.
맛
배송 받아 먹을 수 있는게 큰 장점인 것 같아요. 부드럽고 달콤하고 맛있어서 종종 시켜먹습니다.
첫날은 살짝 텁텁한데 부드럽고 달아서 1병 먹을수 있어요 유통기한 사진 참고하세요
막걸리 다이어트하는데 중독되었나봐요..
기다렸던것입니다
맛있어요 짱
원래 좋아하는 제품이라 자주 사먹습니다. 집에 두고 먹으면 더 맛있어요. 같이 왔던 잔은 허접하지만 다양한 요도로 쓰고 있어요. 이 제품 추천합니다.추천합니다.
막걸리 탁해서 그닥인데 이건 진짜 깔끔하고 맛나요 최애 막걸리
좋아하세요~ 너무맛있다구^^맛있게 잘드셨다구 제가 여기 막걸리 맛있다고하니
막걸리 생각날때 마다 주문해서 마시는데 다른 막걸리랑 다르게 너무 맛있어요. 같이 보내주신 전용잔도 귀여워서 세개나 모았어요 ㅎㅎ
여기가 제일 가격이 좋아요 배송은 바로 잘 도착했구요
"배송도 문제 없이 잘 왔었고, 전용잔도 저는 대체적으로 만족합니다.사은품이니 굉장히 좋을순 없잖아요?또 구매할게요~~"
맛이 좋으네요 잘 마실께요~~
맛있어서 자주 구매합니다!
배송 빠르고 좋아여
와~ 우 배송 빠르네요~~ 깔끔하고 좋아요~~^^
맛있어요!! 숙취도 없어요
지금 보다 더 젊었을 때 의정부에서 근무한 적이 있었는데 포천 쪽으로 출장을 가거나 놀러 가서 먹어 본 갈비와 배상면 주가의 술 맛을 지금도 가끔 생각나던 차에 느린 마을 막걸리를 보았을 때 눈이 번쩍 뜨이는 느낌이어서 바로 구매했네요.
항상 먹는 제품 할인하지 않아도 사먹게 되는 마성의맛!
막걸리중엔 제일 맛있는데 가격이 부담스럽습니다.
배송도 빠르고 저렴하게잘구매했습니다
숙성시켜서 먹어야 제맛이나네요..ㅎ
기회가 되면 또 국입하고 싶습니다.
잘받았습니다 항상맛있어요
개운해서 애용합니다.
배송 빨라요 맛있어요
남편이 막걸리 좋아해서 사봤어요 마셔보더니 맛있다고 좋아해요
배상면주가포천엘비문의하기배상면주가 느린마을막걸리 750ml x 5입 (전용잔 증정
담백한 막걸리 느린마을. ..남편과전 이런 전통주를 가끔 즐겨요인공감미료가 없어 좋아요다른 지인들에게도 추천하는 막걸리예요헬스 마니아라 술을 기피하는데이 막걸리 한 병으로 우리 부부저녁 식사 후 가볍게 즐겨요얼음과 함께도 좋구요탄산을 썩어도 목넘김이 좋습니다
상품 잘 받았습니다. 3 종류의 막걸리 주문해서 마셨는데 나름 제 입맛에는 이 제품이 좋아요 잘 마실게요
배송도 너무 잘 되서 오고 가성비 최고네요 맛있어요 숙취도 없고 항상 느린마을만 마십니다
무아스파탐 막걸리 가운데 제일 무난한 것 같아요. 여러번 주문해 먹네요. 와이프도 한번씩 찾아요.
가격도 저렴하고 포장꼼꼼하게 잘해왔네요 만조ㅓㄱ합니다
저는 술을 못 먹어서 남동생네로. 잘 먹었대요
가격행사가 자주 있었으면 좋겠어요
언제 어디서 마셔도 정말 짱입니다
편하게 집에서 받아서 좋아요
늘 애용하고 있습니다
늘 잘 먹고 있습니다
막걸리 이거만 먹어요 좋습니다 열심히 막걸리 다이어트중이네요
빠른배송감사합니다~~~
잘 받았습니다 맛있네요.
포장이 잘 되었어요. 느린마을 맛잇어요 깔끔해서추천합니다
"맛이 부드럽고
무첨가물이라 안심하고 원샷합니다.
건강증진에 도움이 될거라 기대됩니다.
첨가물의 위해가 날로 심해가는 요즘
느린마을 막거리의 진가가 돋보입니다.
와인,소주,맥주 순으로 첨가물이 적으나
느린마을 막거리는 첨가물 nothing!
아니 마실 수 있겠어요!"
좋아하는 막걸리라서 자주 구매 해먹고 있어요~ 소프트 아이스크림 같이 부드럽고 맛나요
택배도 빠르고 냉장도 잘되어왔습니다..
너무맛있어요 잘먹고있지요
매번 먹는데 진짜 맛있어요
너무맛있게 잘먹어요
5병 사서 하루에 한 병만 먹어도 금방 사라져요. 아주 맛나서 재구매 중입니다. ^^
구배 했네요 맛 좋아요
너무 맛있어요. 최고!
배송 빠르고 조아요
1리터 짜리 생산다시 하면 좋겠어요 온라인 주문할때 1리터가 좋았는데...
잘구매 한것같습니다 많이파세요 번창하세요 감사합니다
아이스박스 열자마자 냄새가 확 올랐고 막걸리 냉장고로 옮기면서도 막걸리 흘러내려서 바닥청소 냉장고 청소를 해야만 했어요.. 리뷰보니 숨구멍 이야기를 하셔서 그러려니하고 어제 먹으려고 제대로 꺼내보니 다섯병 다 맛이 확 갔네요… 다 버렸어요… 무엇보다 안주준비하고 먹으려고 하는순간 막걸리가 없어진 기분 아시려나요……… 오픈때 찍어둔 사진도 없고 맛이간걸 어떻게 사진을 찍을수도 없고… 만원넘게주고 잔 한개 샀네요..
달달하고 부드러워서 우유같아요 감자전 배주전이랑 같이 먹었는데 그냥 술술들어가요~
배송도 빠르고 새는거 없이 잘 받았습니다
포장 배송 맛 언제나 최고~!!
술 못먹었는데 맛있어서 자꾸자꾸 손이가네요 큰일이야ㅜ
이번달 들어서 벌써 5번째 주문입니다. 잘마시고 있습니다
배송이 생각보다 빨라 차질없이 음미할 수 있었습니다. 시중마트에서 구입하기 어려운데 판매해 주셔서 감사합니다.
이기꺼막걸리먹고 마트나편의점파는막걸리는못먹겟어요 너무부드럽고 맛잇어요
맛있습니다 좋아요 추천합니다
잘구매했습니다. 저렴하개 구매했습니다.
가격이 점점 오르는게 아쉽지만 맛좋고 양도 넉넉해서 좋아요
좋아하는 막걸리에요 조아요
엄청달다구리하고 마싯네요
배송빠르구 가격두 좋아요
계속 제구매중입니다
재구매중
금요일에 급하게 막걸리 마실 상황이라서 구매했는데 당일 출고해서 수요일에 배송완료되었습니다!! 빠른 배송 감사해요!! 배상면주가 막걸리 맛은 두말할것 없죠..!! ㅋㅋ
감사합니다. 잘 마시겠습니다.
아주아주 진하고 맛나요.
무 아스파탐의 맛을 알아버렸지 모에여... 부드럽고 순한맛이 좋아요. 온라인구매하면 당일제조 상품이 오니까 넘 좋네요. 재구매 합니다
상품 잘 받았습니다. 첨가물이 없는 생탁주를 찾다가 귀사의 이 제품을 알게되었네요 잘 마실게요
"아직 시음 전이지만 막걸리 매니아 친구의 소개로 구입 했으니 틀림 없겠지요.
시음해보고 아니면 수정 하겠습니다."
느린마을 맛보고 난후 다른막걸리 못마십니다 진짜 너무 맛잇어요
막걸리좋아하는데 숙성일자마다 맛이 달라지니 재밌어요
포장도 잘 되어있고 얼음팩도 들어 있어 잘 받았습니다.
술이 갈끔하고 막걸리지만 와인 먹는 기분임
언제먹어도 아주 맛있는 막걸리
빠르고 안전하게 배송됐네요
근데 1리터는 안나오나요?
맛있네요 또시킬게요
굿 또시킬게요
빠른배송 감사합니다 많이 파세요
맛있다는 말듣고 주문했는데 많이 안달고 부드럽고 머리도 안아프고 아주 맛있어서 막들어가네요
한꺼번에 많이구입하는게 좀부담되지만 막걸리 맛있어요
배송도 빠르고 맛도 깔끔하고 맛있어요
저렴하게 잘사서 막걸리 잘 마셨어요.
맛이 깔끔하고 아주 좋아요.
가격 저렴하고 맛있어요.
"가격 : 가성비 너무 좋아요 외관 : 고급진 느낌 유통기한 : 넉넉해요 배송 : 빠르고 좋아요 술맛 : 청량감을 원한다면 패스 담백함이 있으며, 목넘김 부드러우면서 달달함까지 더해짐. 이러다 주당이 되는거 아닌지 살짝 걱정"
마트상품보다는 부드러운편. 그러나 일부러 계속구입은 안할듯. 사은품 그릇은 제기같은 느낌?
날이 따뜻해져서 그런가 예전과 다르게 어느정도 발효된 상태로 와서 아쉽네요
이젠 얘를 끊을 수가 없군요.... ㅜㅜ
아주 좋아요~~~ 깔끔한 맛입니다^^
저녁 식사후 반주로 딱이죠
저렴하게 잘 구입했습니다
감사합니다 고맙습니다
일마치고 오면 1병씩 마셔요. 숙취도 없고 맛도 부드럽고 혼술할 때 딱! 입니다^♡^
마음에 들어요 일반막걸리보다는 비싼편이지만 처음 먹어보지만 아스파탐이 없다는 것에 기대를 갖고 있습니다. ^^
부모님께서도 좋아하시고 다들 마실만 하다고 합니다.
양이 너무 적어요. 1리터짜리 다시 생산해주세요.
인생주간에 사니 Good! 맛도 좋고 딱이네요..
너무 좋아해요. 행사 자주 해주세요~!
인생주간에 사니 Good! 가성비도 짱!
숙취가 적어서 좋습니다.
인생주간에 사니 좋아요!
무아스파탐 최고입니다.
좋은행사 감사합니다.
너무 마음에 들어요! 추천합니다.. 생각보다 빨리오네요.. 마음에 들어요.. 잘먹었습니다..
"일단 배송 겁나 빠르고요. 아이스 박스에 얼음 넣고 제대로 도착 합니다!
조금 새는건 막걸리 특성상 이해합니다.
막걸리의 명품입니다!
첨 와서 먹음 달달한게 미수가루 타 먹는듯 하지만 7일~10일 사이가 젤 맛있네요!
탄산이 생기고,달달함이 조금은 덜한게 막걸리에 대한 이질감이 전혀 없어요!
또한 머리가 아픈 합성 감미료가 전혀 안들었습니다.
따라서 3병을 마셔도 담 날 거뜬합니다. 머리 안 아픔니다
정말 두고두고 먹어도 맛있지요!
먹어본 사람만 그 맛을 압니다. ㅎ"
저렴하게 구입했어요 느린마을막걸리는 계속 여기서 구매할거예요~ 다른곳보다 쌈!!!!
"진하고 고소한 맛이 일품입니다
꾸덕하거나 묵직하지 않아서 더 만족해요 ^^"
항상 주문해서 먹는데 잘 샀습니다
세일할때마다 구매하는 주류...
부담없이 먹기 좋은거 같아요
배송도빠르고상품도좋네요
느린마을 막걸리 맛있어요.
맛있게 잘마실게요!!
목넘김 좋음.
항상 맛있게 잘 먹고 있어요 항상 맛있게 잘 먹고 있어요항상 맛있게 잘 먹고 있어요
구매하고 바로 먹었을때 정~~말 부드럽더라구요. 그리고 며칠뒤 어제 먹었는데 여름으로 갈랑말랑.. 겨울까지는 먹어보진 못할거같아오 ㅋ
이번에 5병씩 4개를 구매 했습니다. 술을 맛으로 먹는건 아니지만 맛있어요^^
할인할 때 구입하니 가성비 good!제일 즐겨 마시는 막걸리입니다.
느린마을막걸리는 머리가 안아프고 달달해서 먹기좋아요
막걸리는 다양하나 맛있는 건 역시 느린마을 것이네요
상품실명과 다름없이 늘 맛있게 먹고있습니다.
막걸리 봄맛이일품이죠~자주좀세일해주세요
"기한내에 충분히, 아니 금방 다 마시겠네요."
배송이야 말할것없고 맛도 좋습니더~~
배상면주가의 느린막걸리 가볍게
항상먹는막걸리 진해서좋아요
빠른 배송에 잘 먹구 있습니다
맘에 들어요 배송도 빠르구요
가격도 싸게사서 만족합니다
배송 빠르구요. 맛도 좋아요
행사할때면 구매하게 되는~
막걸리 최고입니닷 굿요
신선하게 잘 도착했어요
믿고 재주문 느린마을!!
진짜 막거리 먹었네요
너무 맛있어여
애용하고 있소
2세트 주문했는데 잔 2개랑 같이 잘 받았습니다. 빠른 배송 감사합니다. 느린마을막걸리 많이 안달고 맛있어서 좋습니다.
저렴하게 구입했어요. 배송은 생각보다 좀 늦었지만 저렴하게 구입해서 만족해요^^
느린마을막걸리 막걸리중에최고예요
아주 만족합니다. 감사합니다.
탄산가스에 너무 달은 서울 막걸리를 언제부턴가 멀어지기 시작했다. 무 아스파탐이란 생소한 글귀에 마시기 시작한 느린 마을이 새롭게 다가왔다. 이전부터 배성면주가의 시원한 캔 막걸리를 배낭에 담아가지고 생쌀향에 목을 축이던 생각이 떠올랐다 배상면주가 이제는 그향을 즐길 수 없지만 새롭게 다가오는 느린 마을이 친구가 되어 주었다 . 반갑다 느린 마을 언제까지 즐길 수 있을지
5병이지만 시간이 지남에 따라 발효가 달라 다른 맛을 느낄 수 있어 부담드럽지 않네요.
시판되는 막걸리가 단맛이 강해서 살펴보다가 우연히 눈에 띄어서 주문했다. 하지만 단맛은 같았다. 단맛이 무엇 때문인지 묻고싶다. 실망이다.
좀더 뒀다 마셨어야 하는데 참지 못하고 3병이나 비웠네요 가끔 주문하려구요
군더더기 없는 깔끔한 포장 목넘김 편하고 맛난 느린마을 막걸리 강추합니다
매달 정기적으로 5병씩 주문해서 마시고 있네요. 이번에도 잘 마실게요.
세워서 잘 배송왔어요. 집에서 보관할때도 눕히면 안되니 참고하세요.
유통기한 4월 9일까지네요 부지런히 먹어야겠다 배송 꼼꼼히 잘왔어요
느린마을 마트서 잘 안팔아서 사기 힘들었는데 싼가격에 잘샀어요. ^^
저렴하게 잘샀어요 좀더 숙성하고 먹으려고 냉장고 보관중입니딛
여러막걸리 다양하게 먹어봤는데 느린마을이 저한테 젤 맞네요
배송이 빠르지는 않네요 22일수령인데 유통기한이 4월9일까지 ..
탄산기가 적고 부드러운 맛이라서 음식이랑 궁합이 잘 맞네요
막걸리다이어트하려고 삿는데 맛있어서 재주문해야겠어요
전용잔 사은품도 좋고 먹었을때 머리도 안아프고 좋아요
종종 사먹는 막걸리가 있는데 그게 바로 느린마을입니다
역시나 깔끔하니 숙취없는 느린마을 막걸리 강추함다
배송 꼼꼼하게 왔고 언제나 맛있게 먹고 있습니다~!
딱 입맛에 맞는 막걸리에요! 과하지도 약하지도 않고 받은날 마신정도가 딱 좋네요! 좀 숙성된 맛도 기대됩니다!
최애 막걸리인데 너무 저렴하게 잘 구입했습니딘
늘 행사때 구매합니다. 장인어른이 좋아하셔요~
언제나 맛있고 가성비좋은 막걸리 만족합니다.
"역시 최고입니다. 너무 맛있고, 노아스파탐!!"
이것 저것 마셔봐도 느마 막걸리가 최고네요
느린마을 막걸리는 언제나 후회가 없습니다.
연속해서 구입할 만큼 최고의 막걸리입니다
느린마을 집에서는 첨사먹는데 괜찮네요 ㅎ
매번 주문해서 맛있게 먹고있어요. 좋아요!
배송도 빠르고 맛도 조아요 몸에도 좋겠죠?
저렴하게 구입해서 맛나게 먹고 있습니다.
느막 먹고 다른 막걸리는 못마시겠어요
날씨도 촉촉한데 파전이랑 먹어야겠다
저렴하게 잘 구매했네요.만족합니다.
목넘김이 가장 좋은 막걸리입니다
건강검진 끝나고 달리려고10병 삼.
잔도 있어서 좋아요. 부드럽네요
할인뜨면 부모님께 보내드립니다
맛이 담백하고 목넘김이 좋아요~
잘마실게요~ 너무 맛나요 ㅎㅎ
다음에 또 주문해야겠네요 ㅎ
믿고 자주 마십니다 맛있네요
좀 단것같아요 맛있네요 ㅎ
맛있어보여요. 잘먹을게오
떨어지면 매번 시켜먹어요
안전하게 배송 잘 왔어요
종종 구매하고 있습니다
막걸리는 느린이 좋아요
또 주문해야겠습니다 ㅎ
먹기 편하고 깔끔해요
품절이 빨리 되네요~
맛있어서 또 사요~
참 맛나 네요
잘 받았어요.
배상면주가 느린마을막걸리 전에는 자주마셔는데 소주만마셔 이제는 막걸도 마셔야겠네요
매운갈비찜에도 짱~ 느린마을 최고최고？
맛있어요! 느린마을 막걸리 가 젤 맛익어요
빠른 배송감사합니다. 좋은 가격에 구매했어요
세일때마다 구매중입니다. 맛좋고 부드럽고 딱 입니다.
빠른 배송 감사합니다.
잘받았습니다 감사합니다.^^
맛나고좋아요굿굿.인터파크좋아요
아주아주 마음에 들어요
좋아요 추천합니다. 매번 잘 받아서 잘 마십니다. 감사합니다.
좋아요 추천합니다. 매번 잘 마시구 있습니다. 감사합니다.
좋아요 추천합니다. 잘 받았습니다. 감사합니다.
잘 받았습니다. 감사합니다. 맛있습니다.
목넘김이 부드럽고 진해요. 탄산은 없는 편이고 단맛은 보통. 개인적으로 저는 탄산있는걸 더 좋아한다는걸 알게됐습니다. 그래도 괜찮은 막걸리 중에 하나죠. 유명한 막걸리 ㅎ 번창하세요.
배송포장 신경써서 잘 보내주셨습니다. 뽀얀색이 맛있게 보입니다. 막걸리는 순한맛이고 먹고난후의 숙취도 없이 괜찮은것 같아요. 다만 맛에 포인트가 없는 느낌입니다.
밋밋해서 별로 안좋아했는데 한박스 사서 마시면 익숙하고 맛이 좋습니다. 쓰레기 플라스틱 컵이 없어서 다행입니다. 인터파크를 강추합니다.
하나 터져서 넘은거 빼고는 괜찬았어요 근처 마트에서 사는거랑 큰 차이가 없네요 메리트가 영..
배달로 먹으니 편하고 좋습니다 탄산이 없는 느낌에도 맛이 좋아요~
항상 주말에 한번 애용하는 국민주로 아주 좋습니다. 합성감미료도 안 들어가서 더욱 좋아합니다.
오랜만에 주문했는데 여전히 담백하고 진한 막걸리맛 좋습니다
배송이 약간 늦었으나 느린마을을 마신다는 기쁨에 만족합니다
아스파탐 첨가되지 않아 다음날 걱정 없는 막걸리 입니다. 딤채에 둘수록 맛이 더 깊어지고 좋은 매력적인 친구 입니다.
어머니 부탁으로 또 구매했네요. 한번 드시더니 좋다고..ㅎ
배송 빠르고 가성비 좋고 인공감미료 없어서 더 좋아요...
"빠르게 배송받아 좋았는데, 세워서 운송해달라는 스티커가 붙어있음에도 뒤집혀서 배송되었는지 ...뒤집어서 문앞에 놓여있었음... 뚜껑쪽으로 가라앉아서 굳어졌습니다... 아쉽.."
믿고 마시는 배상면 주가 느린 막걸리 맛있고 좋습니다.
주류가 배달될줄이야 신세계네요. 숙성에따라맛이다르다하니 잘숙성시켜먹어볼게요
빠른배송 추천합니다.처음 먹었는데 안달아서 좋네요.
느린마을먹걸리 마신 후 다른 제품 못마시겠어요^^
배송은 조금 느렸지만 좋아하던 거라 잘 마실께요
느린막걸리를 먹으면 머리가 안아파서 좋아요
너무 맛있어서 자주 시켜 먹는 막걸리예요^^
느린마을막걸리 자주 사먹는데 맛 있어요.
일주일정도 숙성시켜 먹으면 더 맛있어요
최애 막걸리 싸게 잘 샀어요. 물가때믄에
정말 맛잇게 먹고잇습니다 번창하세용
잘빋았습니다 너무 좋아요ㅎㅎ
재구매하러 왔다가후기남겨요
할때마다 살거에요! 맛납니다
정말 맛있네요. 잘 마실게요.
빠르게 잘왔고 만족합니다
숙성될 수록 더욱 깊은 맛
잘 받았고 상품 좋습니다
저렴한가격에 좋은 품질
감사합니다 번창하세요
저렴한가격에 좋은품질
리터상품 다시 내줘요
제품 잘 받았습니다.
맛있어요 깔끔하니
매번 사먹어요 꿀맛 이에요 배송도 항상 빠르고 항상 만족 합니다
느린마을막걸리 마시고는 다른 제품 마시기가 어렵습니다.
저녁 먹으면서 맛나게 먹었습니다. 음식과 잘 어울립니다.
오자마자 벌써두병 해치웠네요ㅎㅎ 1주일정도 냅두면 더맛있는건 알지만 ㅜㅜ
안녕하세요 매번 마시고있는데 달달 부드럽고 머리도 안아프고 ㅎㅎ 두유같아서 맛나요 ㅎㅎ
빠른 배송 만족합니다 잘 사용하겠습니다
좋겠어요 맛있고 다 좋은데 용량이 적어요
금방 배송이 다시왔네요 감사합니다
늘 이것만 마셔요. 추천？？？？？
도착했어요. 느린마을막걸리는 언제나 즐거움을 줍니다. 오늘도 원샸! 쭈욱 한 잔 캬 좋다.
배송이 꼼꼼히 잘왔어요~~~ 먹어보고 맛있으면 또 시킬께요~
맛있어요 오래되면 맛이 좀 덜하니까 빨리 먹어야죠
맛있게 잘먹었어요. 저렴히 잘 구매핬습니다
편하고 빠르게 배송되어 늘 주문합니다.
착한가격에 빠른배송 잘먹겠습니다.
느린마을 막걸리는 항상 맛있죠
자주시켜먹는거에요 맛있어요~
저렴하게 구매해서 좋아요.
맛너무좋아요 맛잇엇어요
배송도 빠르고 좋습니다
느린마을 막걸리 좋은가격에 빠른배송 감사합니다
늘 믿고 먹는 느린마을 막걸리ㅎㅎㅎ최애 막걸리
존맛탱대존맛개존맛!
가끔씩 행사하면 느린마을 막걸리를 구매하곤 합니다 겨울맛을 좋아해서 냉장고에 숙성시키는 인내가 필요하지만 감수하고 기다리고 기다려 마시는 한 잔은 정말 꿀맛이 따로 없네요 ^^
마트 가지않아도 구매할 수 있어 너무 편하고 좋습니다. 느린마을 막걸리는 무첨가라 믿고 구매해요. 맛도 좋구요~
느린마을 역시 맛있습니다. 봄여름가을겨울 다 맛보고 싶네요
역시 막걸리는 느린마을이예요 여기것만 먹어요 배송받은후 1~2주있다가 마시면 더 맛있어요!
항상 즐거운 맛 최고 빠른 배송 굿
가끔 먹는 전통주 입니다 좋아요~~
시간이 지남에 따라 깊어지는 맛
항상 주문해 먹는 막걸리입니다
저렴한 가격에 잘받았습니다.
부드럽고 목넘김이 좋습니다
담백해요 다른거 못먹겠네요
배송이 빨라요 맛있어여
자주 애용하고 있습니다.
맛있게 잘 먹었습니다
느린마을 막걸리 최고
맛있게 잘 먹겠습니다. 감사합니다. 많이 파세요.
잘마셨어요 느린마을막걸리맛있어요
저렴하게 구입했어요 막 생산된 상품을 마트보다 저렴하게 구매했습니다.
아이스팩에서 흘러내린 물인가했는데 막걸리가 새어 나온거였어요.. 심각하진 않지만 일일이 닦아내느라고 조금 귀찮았네여.
느린마을 막걸리 인터파크 두번째 구매. 단맛만 조금 줄였으면 더욱 좋겠네요.
전에는 1리터 용량이어서 더 좋았지만 깔끔한 목넘김이 좋고 거북함이 없네요
저번에 맛있게 먹고 재구매 했어요~! 아스타팜 무첨가라 그래서 좋습니다
예전에 주문했을 땐 한 통에서 막걸리가 셌는지 아이스박스에 막걸리가 흥건했는데 이번엔 무탈하게 잘 받았네요. 맛은 당연히 좋구요.
전에는 1리터 용량이어서 더 좋았지만 지금은 어렵겠지요
검은색 잔도이쁘고 생각보다 막걸리 맛도 좋습니다.
이만큼 불호없이 가볍게 마시기 좋은 막걸리가 없죠
